 Алло, добрый день, Александр. Добрый день. Это Марьян, отдел заботы о клиентах школы Азата Валеева. Александр, вы уноситесь на курсе «Быстрые деньги» на криптовалюте, верно? Ну, начинал, да. Вот звоню узнать, как у вас проходит обучение. Задам вам несколько вопросов, хорошо? Хорошо. Так, Александр, вы все модули прошли или где-то остановились? Что-что? Все модули смогли пройти или на каком-то остановились? Нет, не все тут у меня вообще. Женок парализовало там это. Я еще работаю. Мне 77 лет. Я еще трудился. Я работаю директором предприятия. Сейчас у нас там идет цифровизация, то есть перестройка вообще всей технологииии наши. То есть не вырезать, там не могу оторваться. Дома с супругой тут на ушах. То есть мне даже некогда, а у вас там в 9 вечера обычно начинается по вашему помоему. У нас 4 часа разница с Москвой. 9 у нас 11, и там 2-3 часа Валеев там рассказывает, или кто там из ваших. Уже 2 часа ночи, я утром на работу, и в общем, ну, дурдом. Я не высыпаюсь, падаю на ходу. Все, новый желудок, конечно. Очень сложно получается. Да. Так, а вообще помните, где остановились там первый, второй, третий модуль? Где-то, может, посередине? Ну, я на первом где-то в конце уже там подходил. Я там застрял на этом. Когда регистрация там надо было в финале зайти, кошелек открыть. Ну, ничего. Но потом кое-как там освоил. Потом вот эти были. Ну, там еще модули. Ну, я уже потом вот это, мне как шарахнул, вот я, в принципе, никуда толком не сходил. Так, понятно. А этот чат с кураторами и канал с сигналами все есть? Смогли подключиться? Чат с кураторами? Ну, у меня с Валеевым есть. А, так, смотрите. На этом курсе есть отдельный чат с кураторами, там и ученики другие тоже. Вот, и не знаю, как... Нет, это я подключался, да, был у меня, но только я там почти... Ага, так, ну это на всякий случай, чтобы, если вопросы у вас возникнут, писать как раз туда. Ну да, хорошо. Так, а канал с сигналами, там каждый день трейдеры сигналы? Да, да, да, мне нравится, как Валерьев там это все освещает там про трампа и про путина про всех и ситуация на рынке и прочее портфель и свои монеты там какие ну когда успевая что-то выхватить хотел бы побольше к нему как-то свободнее себя тут и супругу не очень болезненно относится отвлекаясь на телефонные звонки или там то есть сразу эти тамошенники тебя разводят и вся и такой пыль до потолкает. Поняла. Да, конечно, сложновато, да. А вообще пробовали выполнять задания на демо счете? Да, я, нет, на демо я ни разу не вошел. То есть я тоже вижу его там все. А на реальном счете? Ну, на реальном там, да, кое-что. Ну все равно еще надо будет теории маленько поднять. Ну пока есть время, да, у вас еще месяц, ну Нет. Смотрите, как начнете, да, продолжите на реальном счете торговать, попробуйте статистику заполнить там четвертом модуле есть инструкция тому чтобы куратор увидели как у вас работа идет да и обратную связь далее если необходимо будет понятно хорошо ладно хорошо так а вы куратором с вопросами обращались или я обращал как там это все валерь мне наехал там все скрыть мне каждый день почти что вот определить то есть консультацию там часовую. А, это, наверное, блог, да? Ну да, вот. И я вроде как пишу, раз написал, два написал, три, он мне все пишет и пишет там каждый день. Давай, назначьте. А мне ваши девушки отвечают, что, а вы уже проконсультировали, так мне консультировали по-другой, то есть мне пропортили, про это никто ничего не рассказывал. А тут вроде он как, уже по какой-то работу, то есть немножко другая тема. Я пытался понять, как они не вкидывают. Никакой связи ни с каким консультантом не получилось. Потому что, смотрите, вы не туда пишете, вы пишете в общий бот. Нужно написать в чат, где кураторы и лошадиники. Ссылка на него есть в конце вводного модуля. Вы, пожалуйста, пройдите, ладно, посмотрите, вы смогли подключиться или нет. Потому что, возможно, путаете тогда тогда другим чатом понятно наверное как и получалось вот поэтому посмотрите ладно в конце вводного модуля есть ссылка раз вы его прошли она уже активно должна быть вот и перейдете посмотрите если не подключились надо будет подключиться к чату вот и там можно свои вопросы как раз писать. Я понял. Хорошо. И можно под уроками тоже, если будет возможность, напишите. Под уроками я видел, но пока вроде там разбирался, все получалось. Угу. Вот. А вебинары поддержки, вы говорите, некоторые смотрите вживую, некоторые в записи в основном, да? Ну да, ну да. Там как раз вот на выходных, так, сейчас я проверю, не перед глазами. Каждое воскресенье вебинары проходят. Там их проводят спикеры, трейдеры, наши Иван Петров. Ну понятно. Как раз сегодня, идея должна быть в 19 по Москве, вебинар должен быть. Если получится, можете зайти посмотреть. Хорошо. Ладно, тогда последний вопрос. Можете, Александр, немного подробнее рассказать, какие были ожидания от курса и чему хотели научиться во время обучения? Ну тут мы начали намекивать, я вам сказал, возраст 77. То есть мы руководство, у нас мы как, мы филиал Московского института. То есть у нас 6 филиалов по России. Я в Кузбассе. И они говорят, что ты уже наш патриархат, чуть не мамонт этой системы. Ну, вроде и жалко, и в то же время вроде это мини-политбюро, что нас вперед ногами не выносит. Поэтому, наверное, надо подумать о заслуженном отдыхе. Я бы подумал, а у меня жену шарахнуло сейчас, там консультации, где врачи сиделки, как я заработал, ну и так далее. Я на пенсию на 30 тысяч уйти, но ничего этого не будет. Тогда мне надо полностью погружаться во все это дело и все самому делать. Я и так почти все сомневаю. Но пока я работаю, то есть утром с 8 до 5, у меня сиделка сидит. Она только готовит в обед что-то и все. Утром завтрак я готовлю, ужин я уже и там все процедуры, там прочие туалеты и так далее. Гигиены и так далее. Поэтому тут, конечно. Ну и вот они начали намекивать. Я и думал, что надо какой-то запасной вариант еще к 30 тысячам что-то накапать. Я уже не прошу там сотни тысяч, а хотя бы тысяч 30-50 еще дополнительно. Ну вот и решил. Ну тут как раз вроде начал я там Елена Коваленко есть такая, 25 лет. Ну это фондовый рынок. Туда зашел, купил там этих облигаций у них на 50 тысяч. То есть они мне уже почти 100 тысяч давали по году купоны. То есть на варках. Но это долго, нудно, для лени. Вот и так далее. Про Крымство как поговорили, тем более, как начнет эти картинки рисовать. Без денег миллионами ворочать. Ну, вроде как заманчивое. Решил тоже вникнуть, что это за крипта, как мне себя вести и так далее. Ну вот он все хочет. Тем более он там был это 100 тысяч за 7 дней с айгой там. Да. Ну я так маленько тоже посмотрел, ну конечно интересно. Там плечи такие, X10, X50. Я тут уже там, понятно, тут ломали. Блин Не понятно. Там можно и за 5 дней было из-за этого его способностей. Ну, поэтому интересно, конечно. Хотелось увидеть подробно по этим тоже. Ну, я думаю, все получится у вас. Вот только время нужно, да, чтобы разобраться. Только время, да. Как-то систематизировать все это дело. В этом так, в этом и да. Есть, может, какие-то вопросы ко мне? Да нет пока. Просто вот я говорю, время, чтобы эти и уроки... Вы себе сохраните на компьютере вот эти все PDF-файлы, да, которые под каждым уроком есть. Они вам тоже в будущем пригодятся, потому что, ну, чтобы вернуться, да, посмотреть, почитать. Ну, понятно. Ну, хорошо. И обязательно кураторам пишите и вот чат проверьте, хорошо? Хорошо. Хорошо. Все. Да, все у меня к вам тогда. Спасибо большое, Александр, за разговор. Удачи, успехов вам. Вот буду надеяться, да, что у вас все получится. Угу. Спасибо, Иван. Ладно. Ладно. Еще хорошего дня, да, до свидания. До свидания. Угу.