 Алло. Алло, Дарина, здравствуйте. Это Екатерина из команды Азата Валиева. Мы с вами общались через WhatsApp, помните? Да, да, да, поняла. Да, отлично. Мы там с вами просто общались, дальше диалог как-то немножечко закончился, да? Вот я хотела у вас уточнить, собственно, по поводу обучения. Вообще, насколько рассматриваете для себя именно обучение трейдингу? Ну, если честно, не знаю насчет трейдинга. Пока я не определила свой трейдинг, либо долгосрочный положение. Да, так, понимаю вас. Смотрите, ну, чтобы просто определиться лучше, здесь нужно понимать, наверное, размер депозита, Так что я думаю, я говорю про долгосрочное инвестирование, то почему долгосрок? То есть нужно здесь выдерживать просадки рынка. А насколько вообще, кстати, есть понимание, как рынок работает? Ну, в общих частях. Ну, вот, например, доллары, например, если смотреть, вот у нас до этого был доллар по 100 рублей, ну, помните наверняка, да? Да. И если мы говорим про долгосрочное инвестирование, ну, это вот один из самых популярных, это валюту. То есть мы, например, покупаем доллар по 100 рублей, а дальше вот сейчас он у нас там по 80 с небольшим. И уже достаточно продолжительное время он, соответственно, падает. То есть если бы мы, например, купили доллар раньше по 100 рублей, то вам нужно бы было вот этот момент подождать, когда он снова вернется к 100 рублям. Допустим, это будет ближе к зиме, по прогнозам. Вы минимум полгода ждете вот эту просадку, потом, когда он выходит в плюс, вы ждете, когда он достигнет точки входа, то есть где вы его покупали. И дальше ждете, когда он вырастет для того, чтобы именно заработать. В криптовалюте то же самое. То есть есть вот эти периоды просадки, когда нужно их переждать, либо дозакупить, когда актив становится дешевле. Ну, например, там вы купили доллар по 100 рублей, да, он стал по 80, вы его еще раз купили на такую же сумму, и тогда у вас средняя точка входа будет уже 90. То есть в этом случае вам ждать придется меньше, когда он дойдет до 90 рублей, но тем не менее нужна, соответственно, еще дополнительная сумма для того, чтобы Продолжение следует... Но, тем не менее, нужна, соответственно, еще дополнительная сумма для того, чтобы внизу его докупить. То есть понятно, что в криптовалюте волатильность, ну, то есть волатильность – это движение рынка там вверх-вниз. Да, я понимаю, да. Она больше, поэтому здесь больше шансов заработать именно хорошую прибыль. До 100%, до 200% годовых можно заработать. Но вот есть просто вот эти нюансы, которые нужно учитывать. То есть, если у вас депозит достаточно, чтобы прибыль была ощутимая, потому что, например, если вы вложили 10 тысяч, и через год они превратились в 20 тысяч, то это 100% годовых, но в итоге в деньгах это всего лишь 10 тысяч прибыли. Поэтому здесь чем больше депозит, тем больше, соответственно, потенциальная прибыль. И есть ли средства докупать активы на просадке. То есть вот эти вот моменты просто нужно учитывать, и, соответственно, тогда станет понятно, насколько вам вот это долгосрочное инвестирование подходит. Вот, насколько сейчас понятно, объяснила бы сейчас. Нет, ну как бы все понятно, но я просто вот, ну как бы сказать, то есть я сейчас где-то, например, через пару месяцев получу декретное. Ага. Вот, и то есть, ну как бы, нужно куда-то пристроить, ну как бы, чтобы не проесть, грубо говоря. Да, и там, ну, что, какой-то вот... Вот. Ну, и поэтому я, собственно, начала всеми этими инструментами интересоваться. Поняла вас. А также помню, вы говорили про то, что вам интереснее было бы, наоборот, чтобы доход был, ну, не через когда-нибудь, да, а все-таки... Ну, да, ну, вот просто у меня такие вот, да, моменты, когда, ну, как бы, меняется все очень быстро, Вот, и поэтому я пока не могу определиться и точно решить, куда и чего. Вот, ну, соответственно, смотрите, про долгосрок я вам рассказала, да, какие там еще нюансы есть. Надо понимать, когда эту монету покупать. Ну, вообще, какие монеты покупать? Подождите, пожалуйста, секундочку. Если маме-то дверь открой, вот кнопочка. Алло, да. вот кнопочка а вот да вот то есть нужно понимать какие монеты покупать потому что есть монеты которые да это я тоже слышала есть да ну вот в июле в августе да вот не куда пусть я у меня будет и нужна сумма и как бы понимание того ну ну, куда я буду двигаться, вот, и то есть, ну, куда я буду двигаться. Вот, и то есть, ну, куда мне идти в этом, допустим, у Азада, да, есть какие-то обучающие материалы. Ну, допустим, я решила покупать долгосрок и сформировать портфель из биткоинов. Вот, если какой-то вот материал, которым я смогу воспользоваться, ну, то есть приобрести вот этот обучающий материал без привязки ко времени. И, ну, как бы сформировать, ну, допустим, вот портфель из криптовалюты. Я поняла вас. Ну, смотрите, обычно у нас в школе мы набираем именно группы обучающие для того, чтобы не просто там выдать вам какую-то информацию, да, а для того, чтобы у вас была поддержка кураторская. То есть, если что, можно было там всегда задать вопросы, да, и для того, чтобы, ну, скажем так, есть определенная программа, и она подстраивается под рынок. Потому что, например, если рынок падающий, то мы там используем одни инструменты. Если рынок растущий, то, соответственно, другие, ну, не то, что прям другие принципиально, но от ситуации зависит то, что нужно делать на рынке. Я поняла, да. Да, поэтому... Ну, это где-то ближе к июлю, августе. Вот будут какие-то такие вот? Ну, возможно, будут, пока не знаю. У нас так далеко расписания сейчас нет. Но смотрите, вот если говорить про программу, которая сейчас запускается, у нас именно по трейдингу программа. Я поняла, нет, я пока не готова туда. Просто смотрите, ну я понимаю сейчас, да, но вообще что в ней хорошего? Вы можете разобраться сейчас и потом, когда вот сейчас рынок находится в коррекции, то есть внизу. Субтитры создавал DimaTorzok Сейчас рынок находится в коррекции, то есть внизу. И сейчас очень хорошее время, чтобы разобраться, для того, чтобы когда он пойдет в рост, вообще на росте рынка зарабатывать самые большие деньги. И как у нас делают многие, разбираются с трейдингом, зарабатывают на трейдинге, и вот эту прибыль от трейдинга они инвестируют уже в долгую. То есть таким образом у вас получается двойной такой доход. То есть, с одной стороны, вы зарабатываете не когда-нибудь, а здесь и сейчас, а с другой стороны, вы вот эту прибыль инвестируете в долгосрок, и у вас таким образом получается такой двойной доход. И от трейдинга, и от прибыли в целом в долгосрочной перспективе, на манерах. Вообще, как вам такой вариант? Ну, это хороший вариант, но у меня просто сейчас нет никакой возможности ни в программу в эту вступать, ни в депозит какой-то сформировать для того, чтобы трейдингом. Мне это будет актуально и интересно через формируется. Да, да, поняла вас. Ну, вообще, так, сейчас у нас что, у нас май, да? Июль, июль. То есть это где-то июль получается. Ну, да, июль, август, примерно, конечно, там, либо конец июля, либо начало августа. У нас вообще в этой программе есть трейдинг по сигналам, и сигнал открывается с 26 мая. А, но если вы заходите сейчас, например, то будет со 2 июня. Так, а подскажите, вот если, допустим, рассматривать сейчас, то вообще какой-то депозит есть, или вы покаеетесь нет ну как это нет пока только на декретные ну как бы обучение вот это вот оплатить не надо если элли пойдем пойдем нет вот это все промок так на связи нет или еще подождать да да да да Да, смотрите, если у нас есть срочка, можно удобные варианты подобрать. И первый платеж будет только через месяц. А по поводу оплаты обучения, ну, хотя бы нам... Ну, вот это вот, как это, как это, как это, а то время нет. То есть я готова, что здесь будет создавать, ну, вот только через пару месяцев. Поняла вас. Ну, хорошо, тогда, в принципе, можете смотреть за нашими вебинарами. Я думаю, что что-то будет, просто пока что у нас прямо расписания ближайшего нет. Поэтому, да, смотрите, трейдинг, в принципе, всегда актуальный. В принципе, так не надо делать. Потому что мы там можем зарабатывать как на росте рынка, так и на падении рынка. Да, я поняла. Да, долгосрочное инвестирование – это лучше всего именно, когда рынок в коррекции находится. Значит, когда он уже вырос, там заходить уже поздно. Я бы тоже узнала, что на вашей цены смотря, если там за вебинаром, и там ближе к ЕО, тогда уже будет я. Поняла вас. Хорошо, тогда если что, пишите на связи, в принципе, ватсап у вас мой есть, можете тоже писать. Хорошо, спасибо большое. Всего хорошего вам. До свидания. До свидания. До свидания.