 Алло. Что ты со связью? Я вас не слышала. Со связью у меня. За городом у меня не очень хорошая здесь связь. А, поняла. Так что лучше всё надо говорить в понедельник, если по простому. По телефону. По WhatsApp, то есть, ты саписклишься. Ну, если получится, давайте сейчас буквально пять минуточек. Путушка, да. Так, вы получаете все модули прошли на обучение? Нет, не все. Там есть, это у меня был затык, но немножко не нравится программа, где у вас есть инструкции, но там очень мелко на компьютере, И мне все понятно, поэтому приходится мне к кем-то еще другим источникам касаться и разбираться. Ну, пока так. А вот в непонятных моментах вы к кураторам обращались с вопросом? Я даже написал, я писал даже, сказали, там есть читабельная инструкция. Ну, чувство читабельное. Да, обучение немножко должно быть почетнее. Ну, а там дальше потом пошел, вроде как уже начинается у меня вырисовываться картинка, как что делать. Смотрите, вы можете эти вопросы перефразировать, ну, то есть по-другому написать, чтобы куратор вам ответил не так, как сейчас ответил, а вот именно дал ответ на ваш вопрос. Я и говорю, я и пишу, что там есть видеоинструкция для приложения мобильного. Вот сделайте инструкцию, такое видео, инструктаж там, для компьютера я на компьютере работаю там немного по-другому провел там какую-то инструкцию по компьютеру по телефону а компьютере немного по-другому и потом приходится все это выискивать она мне пишет что там тоже в общем-то не так сложно ничего не так сложно меня научить и не говорить что не так сложно. Ну и так далее. Ну, типа такие есть вопросы. Ну, а там дальше, сейчас в понедельник буду там смотреть дальше уже, там что-то пытаться торговать. Хорошо. То есть вы с понедельника прямо начнете на реальном счете, да, торговать? Скорее всего, да. Скорее всего, да. Скорее всего, буду пробовать. Да, там еще не совсем... Ну, еще раз пересмотрю по поводу сигналов. Вот как будут, мне сейчас надо более тщательно посмотреть, как приходит сигнал, там же в Телеграме, да, только. Ну, я это вот только в пятницу начал смотреть. Меня же там не принимают, я не могу там сказать, а мне задание не принимают. Задание не принимают, значит, я не могу переходить к следующему уроку. А почему не принимают? Ну, и время у меня, в принципе, не так много, чтобы это самое тщательно так только знаешь начинаю вникать в 2 до 100 а что именно не принимают о домашнем задании там что пишет вот я она мне пишет просите скриншот я повисовала на берегу и правильно не тот я читаю эту инструкцию мне до меня немного не доходило да но я отправляю на задание не принято соответственно мне не открывается следующий урок, правильно? Ну вот, поэтому я и пишу, что нельзя ли сделать? Ну ладно, я тебе подоложу, что это ваше пожелание. Я сильно как бы не то самое, но пытаюсь искать уже у других источников, как это разобраться. Поняла. Ладно, спасибо, что сказали. Я тоже тогда передам, чтобы обратили на это внимание. Так, получается, чат с кураторами у вас тоже есть, да? Ну, сейчас вот да, сейчас, скорее всего, там уже написали, что можно будет. И сейчас я как только сигналами определюсь, и мне будет все понятно. Ну, не будет понятно, буду писать, там чат появился вроде бы. Хорошо. А вы вот в понедельник на реальном счете начнете, а до этого на демо-счете тренировались? Ну да. Ладно, хорошо. Смотрите, там как начнете в реальном счете работать, нужно будет отправлять статистику еженедельную по вашим сделкам. Инструкция есть на четвертом модуле. Там вроде еще понятно написано, но если вдруг будут... Ну я уже прочитал, да. Я ее прочитал, поэтому тут была пятница, потом на выходные ушел. В выходные я не занимаюсь. У меня как бы есть все. Ну, в скандинку, наверное, буду там уже. Ага, ладно, хорошо. Все, тогда а кураторам вы обычно где пишете? Под уроками или где? Да, да. Ага, под уроками. Да, под уроками. Ладно, поняла. Есть какие-то пожелания по их работе? Ну, кроме того, что... Ну, сейчас буду, как только сигналами разберусь, наверное, у меня будет больше вопросов, и буду разбирать, буду писать тогда Ладно, хорошо. Можете в чате тоже писать. Там, кроме кураторов, и ученики тоже иногда помогают, которые с опытом могут отвечать на вопросы. Хорошо. А вебинары поддержки как посещаете? Вживую или в записи? Я не могу. У нас время 4 часа вебинара. Мне рекомендация проводить. Не могу понять, почему вы проводите в 19, у нас уже 11. Кто на востоке, наверное, вообще ночь. Поэтому я смотрю только в этот. Таких, к сожалению, таких учеников мало, у кого большая разница с Москвой, поэтому московских больше, поэтому в основном берут московское время, как раз после работы, 19 часов, такая удобная для больших людей. Ну, мне неудобно. Ну, главное тогда в записи смотрите, да, получается? Да, да. Хорошо. Ладно, последний вопрос тогда. Вот, Александр, можете рассказать, какие у вас были ожидания от курса и чему хотели научиться во время обучения? Ну, какие ожидания? Я и сейчас хочу дальше разобраться. Мне, в принципе, стало это интереснее. По заданию, вначале, делал просто. Мне нужно было делать некоторые платежи. И хотел просто покупать вот эти форму расчета. Но сейчас, по большому счету, уже становится интересно зарабатывать, поторговать. Поэтому какие-то ожидания даже улучшились, наверное, коль я захотел. Идея первая была, мне просто нужно было переводить где-то что-то там покупать. Ну а здесь у вас, скорее всего, этого не будет, как это самое создать кошелек. Вы можете с этим вопросом обратиться куратором там они могут да немножко отойдя от курса тоже ответить зависимости от их опыта вот поэтому вопросы дать можно но если не ошибаюсь рекорд про крипто кошелек нету ну я понял я понял но мне первая задача У меня было вот это, да, научиться покупать и переводить. Подучиться поторговать тоже как бы неплохо, поэтому пусть будет так. Ну, найду где-то, источников много, найду где-то. Да, на самом деле, да. А как думаете, вот в будущем на какие цели, да, и там, не знаю, свои хотелки вы могли бы направить вот этот доход от торговли как раз? А, фиг, извините. Ну, у меня много хотелось. Если не считает, может поделитесь некоторыми? Нет, но я недвижкой занимаюсь, поэтому почему бы нет. Почему бы нет, если где-то будут это, возможно, это приобрести что-то, да, почему бы не надо делать. Поэтому... Я недавно машину покупал в Корее, и, в ребята, те, которые мне помогали это делать, они как раз и подсказали, что ты нам отдай, мы переводим, и они криптой рассчитываются через компанию. Для этого еще не получилось. Одна из задач захотелось мне самому все это дело вводить взаиморасчеты. А правильно подучиться зарабатывать на этом. Ну, почему бы не так. Да, вот в зарубежных странах уже очень часто используется что криптовалюты как раз. Первая задача была вот так, не проплатить. Мне нужно было купить машину, да, допустим, в Корее. И вот таким образом не я сам рассчитался, а просто не помогли. А теперь захотел сам рассчитаться. Ну, хорошо. Мотивация пойдет. Как бы вот задача, да. Ладно, Александр. Это проходим. Да, успехов вам, удачи. Я думаю, все получится. Да, хорошо. Да, спасибо. Хорошо, да учусь, посмотрим. Потом обязательно в конце курса дам свое развитие. Ладно, хорошо. Всего доброго. До свидания.