 Алло. Алло. Линара, здравствуйте. Здравствуйте. Это Слава Манит. Команда Татавалиева. Меня как слышно? Нормально? Да-да-да, здравствуйте. Слышно вас хорошо. Всё. Супер. Отлично. Прекрасно. Великолепно. Как у вас вообще настроение? Да ничего, слушайте, потихонечку. Ага, супер, хорошо. Вот смотрите, вы у нас выиграли персональную консультацию. Правильно же понимаю? Ага. Но вы знаете, уже в этом прохожу консультацию с девочками ага до сих пор мы еще не поступили ни к чему а вот что за консультацию у вас было да можете подсказать вообще какой был вопрос по этой части вроде бы вот не помню уже честно не-то есть мы общались, вот. Ну вот что-то вот плохо помню, мне надо найти. Угу. Угу. Ну хорошо, если что, давайте так тоже еще раз сегодня проговорим, да, возможно, то есть посмотрим, как мы как школа, да, здесь можем вам помочь в принципе в целом, и то есть уже там дальше будем по мере поступления решать, так скажем, вопрос. А вы подскажите, с каким намерением записывались на консультацию? Может, какие-то вопросы есть актуальные? Нет, просто любопытно было. Любопытно было. Просто интересно было. Ага. А вот подскажите, как давно вы все смотрите за Азатом? И инвестируете ли на данный момент? Нет, не инвестирую. Пыталась, вот я сидела с инамя. Интересовалась активно эта Пыталась, вот я сидела с инамер, интересовалась активно этой вообще все вещи, а потом мне еще только худо слушать и стало, и я уже забросила. Ну, как-то было нехорошо. Потом у меня уже начались разъезды. Разъезды по работе или вот как у вас? Да, работу искала. Вот 8 месяцев ездила, искала, искала, искала работу. Вот такие его дела. Вот на данный момент, да, вот вообще у вас какой-то запрос по инвестициям есть или просто, как говорится, хочется, но колется, или уже как-то намерены заниматься инвестициями? Не понимаю еще раз. Можно вопрос, вот вы сказали, что там первое? А вот сейчас, на данный момент, как к инвестициям относитесь? Хочется, но колется или уже, то есть, да, намеренно начать заниматься? Да, вы знаете, я просто хочу сейчас в квартире, Ильич, подлечиться немножечко, а потом планирую, реально, вот, чем-то надо же заниматься будет. Вот. Планирую вот уйти либо в творчество, либо вот в такую вот сферу. Не знаю, пока хотелось бы просто послушать, как все происходит. Ну, смотрите, можете тоже, так скажем, мне очень интересно узнать ваш опыт. Был ли раньше какой-то опыт у вас в инвестициях в фондовом рынке, в криптовалютном рынке, да, неважно? Нет, слушала пока какие-то вот такие короткие подкасты, там вот такое вот, говорю же, делал с нами. А что-то худо стало, и у меня начались разъезды. Поняла, поняла. А на данный момент, да, тоже, какой рынок вас больше привлекает? Это криптовалютный рынок или фондовый? Да я не знаю. Что вы сказали о второй криптовалюте, либо фондовый рынок? Больше фондовый, конечно, рынок. А почему именно фондовый? Не знаю, как-то ближе, мне кажется. Хорошо. Вот на данный момент, да, что вообще хотели бы услышать? Какой, так скажем, какой запрос вообще в принципе был к консультации? Да просто любопытно было. Хотела узнать, как работают люди в данной сфере. Вот. Ну, смотрите, здесь, если мы говорим специализацию, да, работы нашей на рынке, то здесь могу сказать о том, как школа, школа инвестиций, и мы здесь именно работаем на данный момент пока с криптовалютным рынком. На криптовалютном рынке, если вам интересно, как работать, я могу рассказать. Не знаю, скажите мне, просто сказали, что там нереально много не заработаешь. Вот, вот такую вещь. Ага. Зарабатывают у вас ребята там. А кто говорил? Ну, мы вот знакомые мне сказали, что много особо не заработаешь, да и как-то отговаривают, не знаю. Ну, здесь у каждого свое мнение, на самом деле. Много не заработаешь, говорят те, кто много не заработает. Да, я просто не знаю, поэтому пока вот, да, мне интересно было полюбопытство. Ну, смотрите, в криптовалютном рынке есть три способа заработка. Это таких основных, да, и еще очень-очень много таких темных видов заработка, да, о которых мы, по крайней мере, в школе не говорим, но есть другие люди, которые таким образом зарабатывают, да. На данный момент мы говорим про три основных заработка инвестиции. Это создание инвестиционного портфеля. Это когда мы закупаем с вами монеты. Не только биткоин, но и другие альткоины. И за счет того, что идет прирост монет, мы на разнице и зарабатываем. По сути, как и с акциями и облигациями. Следующий момент. Когда у нас идет заработок с этого инвестиционного портфеля? Заработок с инвестиционного портфеля плюс-минус идет через год-полтора, то есть это больше на долгосрок. Нужно понимать, что чтобы получать заработок с этого портфеля, необходимы деньги, которые вы готовы вкладывать на ежемесячной основе. Понятное дело, чем больше и тем дольше мы инвестируем, Продолжение следует... Понятное дело, чем больше и тем дольше мы инвестируем, тем больше мы с вами получаем. Следующий момент – это работа, активный заработок и активная торговля. Активная торговля – это трейдинг, то есть спекуляции купил-продал. По сути, это вообще прекрасный способ заработка и самый быстрый способ заработка, я бы сказала. Здесь есть три стратегии, по крайней мере, по которой работает наша школа. Это консервативные, умельные и агрессивные. Понятное дело, когда мы с вами работаем только с консервативными сигналами, по консервативной стратегии мы действительно много не заработаем. Потому что, понятное дело, чем меньше риск, тем меньше дохода. И для того, чтобы у нас получился баланс, мы с вами подключаем агрессивные инструменты заработка. Но опять же, это зависит от вашего риска профиля. То есть какой уровень риска вы готовы принять на себя. Если там на 5% вы готовы рисковать и выделить денег на агрессивную торговлю, то вообще отличится. То есть здесь определенный баланс. И вообще трейдинг, понятие, что такое вам? Понятно, непонятно? Более-менее, да. Но здесь, то есть, да, мы здесь зарабатываем не только на росте монеты, да, на разницу того, что мы там купили подешевле, продали подороже, но мы можем и заработать. А вот еще такой вопрос. Можно девушку вот у вас спросить? А скажите, вот обычно с какой суммы люди начинают инвестировать? Вот честно скажу, без разницы. Можно и с 5 тысяч. Понятное дело, чем больше денег вы вкладываете, тем лучше. Но если для начала понять инструмент заработка, 5-10 тысяч вполне реально. Я сама начинала с 10. Хотя мне там рекомендовали с 30 начать. Я думаю, просто я понимала свой риск-профиль. Например, мне 10 тысяч рублей не так жалко потерять, как 30. Ну это понятно, да. А потом потихонечку полигонечку я уже там ежемесячно какую-то сумму докладываю, докладываю и уже торгую. Понятное дело, когда мы с вами заходим в сделки, мы с вами торгуем не с такими деньгами, мы выделяем определенные проценты, это называется риск money management. Что по поводу трейдинга? Это если прям очень коротко. И, естественно, активный заработок – это работа с дропами, то есть это проекты. Когда мы с вами отрабатываем задания, и за счет того, что мы с вами отработали какое-то задание, мы получаем с вами деньги. Каким образом это происходит? Есть монета, которая еще не вышла на рынок, мы ее не можем ни продать, ни купить, но мы ее можем получить в подарок за счет того, что на ежедневной основе мы выполняем какие-то задания. Заработок с отработки проектов, мы это так называем, мы получаем через 3-4 месяца. То есть это не заработок здесь и сейчас, как трейдинг. И здесь важный момент того, что отрабатывать не каждый проект, который мы с вами отработали, может выйти на биржу. То есть, например, мы с вами отработали 5 проектов, из них на биржу залезтились только два проекта. На одном проекте у вас вознаграждение 100 долларов, и на втором проекте у вас вознаграждение 300 долларов. То есть общий ваш доход с отработки за 4 месяца составил 400 долларов, то есть порядка 40 тысяч рублей. Хотелось бы больше, наверное, да, то есть за 4 месяца. А вы давно вот в этой сфере? Ну, я порядка года, вот так. А вот вам лично нравится, как бы, ну, то есть удовлетворять паразар. Дропы именно. Да, вот. Здесь, знаете, каждый инструмент, он хорош по-своему. Дропы, они хороши тем, что мы работаем без какого-либо определенного депозита. То есть здесь возможно зарабатывать, не вкладывая. Но необходимо выделить определенное время для того, чтобы заработать. То есть 3-4 месяца мы с вами можем отработать бесплатно. Да, просто здесь у каждого свои, так скажем, риски. В трейдинге риски потерять весь депозит, да, если мы без головой в омут идем на эмоциях торгую. А в дропах есть риск потерять время. Просто потому что мы мы опять выбрали не тот проект и не сделали ферму кошельков. То есть, да, вот здесь следующее, что хотела пояснить по поводу фермы. Вот смотрите, как я и говорила, мы с вами отработали 5 проектов, из них вышли на биржу только 2 проекта. На одном проекте мы с вами заработали 100 долларов, на втором проекте 300 долларов. Но здесь можно сделать по-другому. На один проект мы с вами можем создать 5 и больше кошельков. То есть по сути 5 раз отрабатывать один и тот же проект. То есть выделить 10 минут на один аккаунт, на второй аккаунт 10 минут, на третий и так далее и тому подобное. выполнили задание, пошли дальше. То же самое на второй проект. И там на 3, 4, 5. Таким образом, мы с вами увеличиваем наш доход в 5 раз. Не думаю, здесь понятно в том плане, что, например, вот эти два проекта, которые мы с вами отработали, они вышли на биржу. На один кошелек пришло 100 долларов, на второй кошелек пришло 200 долларов, на третий кошелек пришло 500 долларов, на четвертый кошелек пришло 0 долларов, на пятый кошелек пришло 20 долларов. то есть ваше вознаграждение все суммируется, и из этого выходит общий заработок. И еще у вас есть второй проект, у которого 5 кошельков, 5 аккаунтов. То есть вот таким образом у нас ученица заработала именно на дропах, на проекте дропы, на проект Бера за 4 месяца порядка 700 тысяч рублей. Проект Movement отрабатывали порядка 3 месяцев. У нас Алексей заработал 480 тысяч рублей. То есть, представляете, здесь нет ограничений в доходах. Здесь есть, просто необходимо выбрать подходящий проект для вас и создать технические фермы. То есть, чтобы вы отрабатывали? Просто важно, есть ли у вас время, которым вы готовы, так скажем, жертвовать для достижения своего результата? Или то есть для вас... Да я-то просто, не знаете, как думала, вот подумать, вот сейчас просто предложение сыпется по поводу работы. А я пока думала, лечь в санаторий, да вообще с 29-го должна была, до 29-го. Вот, 29-го вот хотела выпиться и уже что-то думать конкретное касаемо вот куда я хочу уходить либо это приложение просто есть а вот в принципе не знаю пока вот нутелась вообще трейдинга но интересное вот не как бы было бы интересно попробовать я не знаю да все тактаки, наверное, интересно. Ну вот насколько вы... Ага, говорите. Говорите, говорите. А вот вы сказали, что? Я вот хотела узнать, то есть насколько, давайте по пятибалльной шкале, да, вы бы хотели начать заниматься трейдингом или насколько вам это интересно? Ну, пока не знаю. Давайте я вам отвечу после 29-го все-таки числа. Давайте, давайте. Я просто сейчас немножко хочу здоровье свое поправить. А там уже просто ездила, там еще предложение по работе есть. Вот. Думаю просто, куда уходить-то? Нет, просто если реально здесь можно заработать, то в принципе я бы к вам ушла. Угу. Вот. Хорошо. Хорошо. Давайте будем тогда на связи, да, 29-го. Если вопросы какие-то будут, там, так скажем, импульсивный какой-то вопрос возник, вы можете мне по сайтам написать, мы там сами созвонимся. А подскажите, пожалуйста, как вас зовут? Зифа, Зифа. А, Зифа, очень приятно, Ленара. Спасибо огромное, Зифа. Все, я поняла. А вот я могу вам ответ дать после, там, числа 29-го, 30-го. Да, да, конечно, конечно, конечно. Ага. Ну, все, договорились. Все, договорились. Ага, всего доброго. Спасибо вам огромное. До свидания.