 Да, слушаю. Алло, Галина, добрый день еще раз. Да, да, да, еще раз удобно, ага, да, говорите. Все, отлично. Так, Галина, получается все модули, да, прошли на курсе быстрые деньги на криптовалюте? Да, да, да. Так, отлично. Чат с кураторами, канал с сигналами, все работает, да? Все работает, да. Ага. Уже на реальном счете торгуете? Да, вот я первую неделю на реальном счете. И как? Ну Ну я без плеч. Вот у нас на этой неделе было сколько-то, там 17 сделок, которые были в минус, я в них как раз и попала. Я со следующего дня начала торговать. Я работала без плеч по очень аккуратной стратегии, такой прям с минимальным риском. Но у меня все три девочек плюс. О, это хорошо. Да. Ну небольшой, я просто как бы смотрю, я сейчас как Пока я примеряюсь, как мне удобно, чтобы вот что-то было как-то в канале, как я быстро могу реагировать на все это, когда приходят эти сообщения. То есть я как бы на себя ритм тоже выбираю вот это вот. Поэтому так потихонечку. А до реального счета тренировались на демо-счете? Да, конечно. Супер. Так, получается, вы раз неделю, да, только на реальном счете. Статистику, наверное, еще пока не заполняли, да? Нет, статистику я не заполняла, да, нет, не делала. Ну, на будущее, я думаю, будете делать, чтобы кураторы видели вашу работу? Да, хорошо. И могли обратно срабатывать. Хорошо, да, конечно. Отлично. Так, а вообще к кураторам с вопросами обращались или все понятно? Обращалась, да, обращалась. Ага, и как? Все ответили, все корректно, все, да, все сразу ответили, да. У меня только, знаете, какой вопрос? У меня, когда обучение проходили, у меня там три дня не было доступа, почему-то по техническим причинам заблокировали обучение. Но потом я тоже написала, что поддержку, меня заблокировали. И мне сказали, что потом на эти три дня, я задала вопрос, можно ли будет продлить на эти дни, потому что я не могла ничего делать. Мне сказали, что да, можно будет продлить на три дня. И потом, когда вот эти минусовые сделки были, там кто, по-моему, Иван, или Тимофей, кто-то там в кружке сказал, что из-за того, что были вот эти минусовые сделки, они как бы решили обучение нам еще на неделю продлить. То есть у меня получается на 10 дней должно продлеваться. Вот мне надо как-то что-то написать или еще что-то. Может еще раз надо что-то написать, потому что я никакого там больше не писала. То есть я спросила, что мне продлиться, написали, да, продлиться. Но больше как бы ничего не писали. Вот как вот вопрос можно решать? Я тоже передам информацию, и вам тоже надо будет написать. Можете под любым уроком написать, чтобы кураторы увидели. Хорошо? Или в чате можете спросить. Хорошо, хорошо. И еще один вопрос. У меня кроме быстрых денег на валюте мне еще вот этот большой курс на сколько-то и я писала две недели тому назад то есть я там с самого начала хотела приостановить обучение потому что у меня вот эти вот думаю быстрый день закончится если чтобы следующий сразу начался но мне почему-то сказали да мы решим этот вопрос передадим руководству но обратную связь так никто не дал так две недели назад вы писали две недели уже прошло да то есть я не понимаю мне заблокировали обучение не заблокировали мят и не отказали в это в приостановлении но когда мы разговаривали когда в курс продавала мне а не она каловки вопросов точно так то вот у тебя ты еще тот там за вопросов блокирует насколько вам надо то есть никаких проблем нет но две недели прошло мне никакого ответа нет ладно я тогда тоже передам получается вы его хотите пока заморозить то ли ну потому что у меня сейчас вот как раз бы переденеча закончится я потом тогда как только закончится сам начинаю уже это уже к этой программе приступаю. Мне это удобно. Ладно, я передам тогда информацию. Завтра, понедельник, как раз посмотреть. Отлично. Спасибо огромное. Хорошо. Давайте дальше. А вебинары, поддержки, как? Смотрите, вживую? Когда успеваю, нет, вживую в основном, скажем так. Ладно, поняла. И последний вопрос. Какие у вас были ожидания от курса, чему хотели научиться во время обучения? Ну, я хотела посмотреть, могу ли я реально зарабатывать деньги или нет. Но пока я работаю без встреч, просто я смотрю, что там минимально, там у меня какие-то там ключики. Но вот попробуем, что будет с встречами, посмотрю, как это будет. Хорошо. И как вы думаете, на какие цели вы бы как раз смогли потратить свои деньги, как будет доход от крови? На инвестирование. А просто на инвестирование или куда-то там в недвижимость? Нет, инвестирование в долгосрочное. Все, поняла. Тогда мне все к вам. Спасибо большое, Галина, за разговор. А вот вы спросили о недвижимости. Почему вы спросили, что вы о недвижимости? У вас есть предложение или еще что-то? Нет, предложения нет. Я знаю, некоторые ученики инвестируют в недвижимость, поэтому я спросила. Ну, то есть они зарабатывают? Ну, у меня просто есть как отдельный вариант, это уже отдельные деньги, у меня тоже этот вариант есть. Ну, вот. Просто инвестиции в недвижимость хороший такой этот вариант, поэтому я узнала, может, вы туда? Да. И туда, и туда, везде. По разным картинкам. Ну, вот, отлично, разные способы заработка всегда надо иметь. Я бы, знаете, чего спросила, потому что там вроде Базат хотел, у него там какой-то, ну, идея была, что со строительством, я думаю, может быть, вот там уже эти идеи выстрелили, что он где-то там нашел, будет, будет, такой человек. Нет, пока нету. Пока нет, да, но мы очень ждем передать Азата. Хорошо. Хорошо. Да, спасибо большое. Да, всего-всего доброго. Да, до свидания. Всего доброго. До свидания.