 Алло. скринерат, если у вас будет очень хороший результат на данной программе. А я думаю, на самом деле он у вас будет, потому что, тем более, видите, у вас уже и с фондовым рынком, как говорите, есть опыт какой-то торговли. Поэтому я думаю, для вас это будет не совсем прям в новинку все, я думаю, у вас все получится на самом деле. Подскажите, а какой способ оплаты все-таки? Единоразовая оплата или через сплит на 4 части? Если по 5 тысяч 4 раза, можно сразу. Сразу, да? Отлично. Тогда смотрите, давайте тогда сейчас я ссылку на оплату сформирую и вам в течение буквально пяти минут направлю на WhatsApp. Мой номер у вас есть. Хорошо, Василий. Ой, Савелий, еще есть, знаете, у меня вопрос. Вы откуда родом? Вообще с Новосибирска, то есть в Сибири. А, далеко, да. Да, я удаленный сотрудник, да, но планирую в скором времени в команду именно в Уфу приехать. В Уфу? обрадовала. Знаете, почему? Потому что иногда, ну, просто надо получить помощь, а так как вы еще только скажем, входите в этот бизнес, то вы еще открыты, и помощь от вас может быть хорошей. Ну, смотрите, да, это в любом случае. Если какие-то у вас там вопросы будут или еще что-то, вы можете ко мне обращаться, если вдруг там даже к кураторам или еще что-то, то есть надо какой-то вопрос донести в техническую поддержку, тоже можете обращаться, я посодействую в этом. То есть всегда своим клиентам, студентам, которые через меня заходят на программы, вот всегда предлагаю помощь. Уже в своих таких индивидуальных условиях, поэтому если что, можете обращаться обязательно. А в Уфу, да, в Уфу в скором времени планирую, прям очень хочу посетить этот город, прям посмотреть. Ну вы жить сюда или только посмотреть? Ну на самом деле Продолжение следует... Жить сюда или только посмотреть? Ну, на самом деле, планирую в будущем и на постоянное место жительства, скорее всего, потому что здесь команда, то есть у нас три офиса в Уфе, то есть все у нас в Уфе в основном проходит. И, кстати, скоро будет, насколько помню, скорее всего, оффлайн какая-то встреча в Уфе. Я так понимаю, у вас там какой-то башкирский, по-моему, праздник, да, национальный есть? Да-да-да. Вот, как раз-таки в честь него, по-моему, будет мероприятие какое-то офлайн именно от нашей школы. Вот, возможно, даже у вас получится посетить его. О, классно, классно, классно. Хорошо. Да, поэтому, да, поэтому, смотрите, давайте сейчас... Ага, да-да-да, не слышал вас. Да-да-да, хорошо. Про мероприятие вы, наверное, сообщите как-то, да? Да, конечно, нашим студентам всем сообщается, сообщите эту информацию, то есть все, кто желающий, думаю, смогут посетить его. Отлично. Хорошо. Давайте тогда сейчас я ссылку сформирую и вам на WhatsApp направлю, то есть если какие-то вдруг вопросы по оплате будут, задавайте, не стесняйтесь, то есть я вам помогу все сделать. Савелий, по этому номеру, да? Да, конечно. Да, я вам сейчас на WhatsApp напишу, то есть вы мне уже ответили на мое сообщение, я вам там вкинул пару сервисов, на которых можно посмотреть проекты для дропов. Поэтому на этот номер сейчас я вам скину по WhatsApp именно ссылку на пат. Хорошо. Еще вопрос. Вот там CryptoRank и CryptoTab, да? Дроптаб. Дроптаб, да, есть. Да, вот вы лично каким больше пользуетесь? Если честно, я предпочитаю больше именно смотреть информацию на социальных сетях проекта, то есть в Дискорде, либо в Твиттере, например, проект очень часто выкладывает какую-то актуальную информацию именно у себя в соцсетях, поэтому я предпочитаю там, а именно если смотреть по именно сайтам, по сервисам, которые я вам скинул, я люблю Крипторанк, то есть там прям все четко расписано, но и Дропстап тоже очень хороший сервис, там тоже можно найти много полезной информации. Вы посмотрите, поизучайте, я думаю, для себя тоже много чего полезного найдете. В Италии почему-то он DropStab выделял особенно. Ну, видите, да, тут у каждого свое, то есть, тут больше индивидуально уже. Кому как что нравится, но DropStab тоже очень хороший сервис, тоже им периодически пользуюсь. Поэтому тоже как сервис для себя его тоже по меточку поставьте для использования. Ой, спасибо, спасибо, жду информацию. Спасибо. Спасибо, Савель. Да не за что. Ну тогда сейчас направляю вам ссылку на оплату, и если вдруг какие-то вопросы будут, обязательно мне пишите. Хорошо. Спасибо. Хорошо, все, сейчас в течение пяти минут буквально направлю вам. Хорошо. Все, благодарю вас за разговор, всего доброго. До свидания. До свидания.