 Алло, добрый день, Галина. Да, здрасте. Это Марьян, отдел заботы о клиентах школы Азата Валеева. Галина, вы у нас учитесь на курсе «Быстрые деньги» на криптовалюте, верно? Да. Вот звоню узнать, как у вас проходит обучение. Задам вам несколько вопросов, хорошо? Да. Так, Галина, вы, получается, все модули прошли или где-то остановились? Большие деньги, да все. Я просто и на быстрые деньги не могу понять. Которые с апреля все прошло. Да, я про быстрые деньги, которые с апреля. Да, все прошло. Так, отлично. А чат с кураторами, канал, сигналами все работает, да? Да. Хорошо. А вы выполняете зато не на демо-счете или уже на реальном счете торгуете? На реальном. А стратегию какую используете в основном? Ну, какую дает, я вам такую использую. Хорошо. А до этого тренировались на демо-счете? Нет, трейдингом не занималась. На демо-счете? На демо-счете тренировались? Ну, в рамках курса, да, конечно. Все, поняла. Получается, до этого у вас опыта не было, да, вы говорили? Тренингом нет, не занималась. И до насчете тоже. Просто покупала, продавала. Понятно. А по сделкам удается сдавать еженедельную статистику? Да, я сегодня такого забыла сдать. Забыла, не сдала еще. Ничего подъесть попозже, да. Ладно, хорошо. А кураторам с вопросами обращались? Или все понятно, вопросов нет? Нет вопросов. Понятно все. Так, а вебинары поддержки как посещаете? Вживую или в записи? В основном в записи сейчас. Ну, как бы по-разному, как по всем. Потому что у меня уже в 11 часов это время началось. Постоянно в 11 часов. Поняла. Ну да, в записи тоже как бы. По-разному. То в воскресенье я была онлайн. Посмотрим по состоянию. Ладно, хорошо. Тогда последний вопрос. Галина, можете подробнее рассказать, какие у вас ожидания были от курса и чему хотели научиться во время обучения? Ну как научиться, зарабатывать, мы там недели по трейдингу, потому что я как бы с плечами вообще это никогда не использовала. Ну я думала, ну как бы не то, что нам прям стратегия будет, а просто будет сигнал, мы делаем, делаем. И прям учат думать самим, заходить. Я также смотрю, как... заходить. Я также смотрю, как, вот, например, мне хочется больше сделать, но смотрю по этой стратегии, что дает. Да, вот. И как бы, ну, другие монетки смотрю, сама думаю, анализирую, где-то захожу тоже. Хорошо. И плюсы и минусы есть по-разному. Молодцы, молодцы, да, все правильно делаете. Вот, отлично. А как думаете, вот в будущем, да, у вас, ну, уже, Я уверена, что будет стабильный доход, раз вы с таким усердием относитесь к обучению. Я думаю, что у вас будет стабильный доход. Как думаете, вы бы что сделали для себя? Куда-то съездили бы, что-то купили бы? Или просто как дополнительный доход рассматриваете? Ну, вначале как дополнительный доход, да. Заработать там, загасить свои, потому что я в рассудку все беру, это там, где свои долги погасить. Потом как бы как доход, может быть, перейдет, когда, смотрю, накопишь, а в основной доход, чтобы уйти, не знаю, посмотрим, ну, в перспективе. Хорошо. Ну вот насчет кредитов, это более как обязательство, наверное, да, которое вот нужно сделать. А если для себя там себя порадовать, что вот сделали бы? Позадушка всегда говорит, нужно себя поблагодарить за работу. Вот. А вы бы что сделали? Сходили бы куда-нибудь с семьей, чисто так, чтобы запоминающиеся было. Ну, а так в перспективе, конечно, да, и съесть бы все вместе. Ладно. Такое запоминающееся, конечно, сделать что-то. Ну да. Либо что-то купить памятное, соответственно. Ладно, хорошо, поняла. Спасибо большое, Галина, за разговор. Спасибо. Удачи, да, успехов вам. Будем надеяться, что все получится. Да. Может, через некоторое время я вам позвоню еще по большим книгам, да, вот, которые... Ага. Большой курс. Вот, там тоже будут свои вопросы. Вот, а так? Ну, да, мне кажется, по большим динам там получается, как бы, я думаю, там будет совсем другие сигналы, там пока тоже, ну, как бы дублируется все. Там три канала, пока тоже там. Ну да, потому что кто-то же только на большие деньги приходит. Поэтому что-то одинаковое может быть, да. Ладно, спасибо вам, да, за разговор. Хорошего дня. До свидания. Спасибо за субтитры Алексею Дубровскому! Спасибо вам, да, за разговор. Хорошего дня. До свидания. Спасибо. До свидания.