 Алло. Алло, здравствуйте. Это Екатерина из команды Азата Валиева. Вы у нас недавно на вебинаре были еще, верно? Да, да. Отлично. Азат выделил места на финансовую консультацию для участников вебинара. Вот, собственно, поэтому вам и звоню. Давайте я вам тогда несколько вопросов задам по вашей текущей ситуации и посмотрим, как ее можно улучшить. Хорошо? Продолжение следует... текущей ситуации и посмотрим, как ее можно улучшить. Хорошо? Да. Отлично. Подскажите, вы уже занимаетесь инвестированием или пока только присматриваетесь? Нет, занимаюсь. Занимаетесь, отлично. А что делаете? Ну, пока самостоятельно. Немножко начну работать. а на криптовалюте, на фондовом рынке или что именно делаете? На криптовалюте, я имею в виду. Да, вижу. Так, а что конкретно? На споте, на трейдинг, например, вы самостоятельно ищете входы для сделок или что-то используете, обучение какое-то? Он в обучении использовал этот... Не одних слушал, но... Так вот чётко, не знаю, особенно когда вниз идёт. Так, поняла вас. А на споте как сейчас по результатам? На споте, ну, понятно, растёт. Хорошо, что вот подниматься, и вот я всё прислушиваюсь. Затолиев-то говорит, что еще будет. Прости. Думаю, дождаться. Так, понимаю. А вам вообще сейчас у вас что стоит в приоритете? На долгосрок или более быстро начать зарабатывать? Ну, у меня долгосрок-то не очень большой должен быть. Я пенсионер, поэтому уже 70 лет. Я вот деньги там вначале пути потерял. Потому что тут представились и вот уж я у меня больше уже не связываюсь. Особо вкладывать-то, нет. Так вот, немножко растет. Поняла вас. А я вижу, вы у нас еще проходили небольшую программу по трейдингу, по торговле по сигналам. Подскажите, тогда в итоге приделки входили? Да, что-то ничего не получилось. Субтитры создавал DimaTorzok Ну, я попробовал. Так, не получилось, в смысле, заработка или не получилось разобраться? Я платно не иду, потому что это можно потерять, я без толку. Были бы возможности большие. А так вот пробовал, слушал, и пока не знаю как. Если за рынком следите, что долго были в коррекции, сейчас есть как раз признаки того, что мы из этой коррекции выходим. Выходим в рост. Соответственно, если актуальнее и зарабатывать быстрее, то это трейдинг. Потому что другие инструменты нам не дают такой возможности. Это, соответственно, только трейдинг. Если говорить... Я не смог, потому что бывают трусапки, а настоящие, говорят, не ремитные наставки, а крыльтующий ордер. Вот. Я этого не приспособился с телефона. Нет у меня. Так, то есть это неудобно было сделки совершать с телефона? Да, но с телефона, потому что трейдинг там как вью называется на борьбике. А у меня нет, а телефоны так и только, а лимитные они не всегда находятся удачно. Поняла. Смотрите, у нас сейчас, кстати, новая стратегия торговли по трейдингу, что-то про нее уже знаете? Нет. То есть, если раньше мы давали сигналы, и в них нужно было заходить сразу, то сейчас стратегия другая, потому что многим было неудобно сразу по рынку, потому что сигналы могли прийти в любое время. Поэтому сейчас мы заходим, у нас сигналы приходят утром, обычно это 8-10 титра по Москве, и у вас есть в запасе несколько часов для того, чтобы выставить ордера, потому что заходим мы через условный ордер. То есть, когда, например, мы видим, что у нас идет, ну, потенциально, допустим, монета пойдет в рост, да, то есть 90% шансов, что она именно в рост пойдет. То есть мы видим определенную ситуацию на рынке. Мы выставляем стоимость ее чуть больше, чем она сейчас. Для того, чтобы... Ордер как раз, как Вы сказали, условный. Вот ордер. Я еще нету почему-то у меня на телефоне. Но это надо в настройках, скорее всего, посмотреть, там поменять. Вот, и получается... Я смотрел, вот трейдинг вью, это отдельно надо ставить, да? У меня раньше скачан, наверное. Так поэтому и нет почему-то. Смотрите, да мы сейчас трейдинг вью, то даже, можно сказать, не пользуемся вот по новой стратегии. У нас там достаточный инструмент, который дает сам байбит. То есть мы смотрим всего на три вещи на графике. Если они все Если три совпали, то мы входим в сделку. Если не совпали, то не входим. То есть сейчас такая стратегия, которая не требует огромной аналитики рынка, а буквально три вещи на графике. А что очень сильно упрощает торговлю, очень сильно упрощает принятие решений, входить в сделку или не входить в сделку. И за счет того, что мы используем точку входа не рыночную, а чуть подальше, то если цена пошла в другую сторону, у нас сделка просто даже не открывается. То есть таким образом это как бы дополнительная такая страховка от убыточных сделок. Вот таким образом сейчас происходит. Я хотел бы такое. Вот действительно я слышал, но нету, поэтому не мог использовать. Да, поняла вас. Ну, сейчас у нас есть программа, где мы вот эту стратегию обучаем, вот этой стратегии. А вот это сейчас, я записался, 21-22 вроде, да это? Так, 21-22, это у нас будет обзорный вебинар по вообще в целом, как можно зарабатывать на криптовалютах. То есть какие направления там есть? Направления только. Я думаю, вот конкретно. Я не умею на кошелек. Вот как этот. Знаю, что можно. Не пробовал. Ну, на кошелек здесь надо понимать, а для чего вам кошелек? На кошелек, допустим, вот поднимемся мы, допустим, я вот все равно, ну, лето, еще осень, не бесконечно же подниматься. Конечно. Да и все. И надо хоть часть бы перевести, а Митсомаск вроде скачала. Или этот, второй так. Ну, а переводить мне что-то так. Ну, смотрите, на кошелек вы переводите криптовалюту. А обычный на кошелек вы переводите к криптовалюту, а обычный на кошелек переносит ее для долгосрочного хранения. А когда ее нужно вам вывести в рубли на карту, то это делается через кошелек. А через биржу все равно, да? Да. Ну вот через биржу-то я пробовал, и заводил через P2P и заводил. Вот только так. Все равно лучше так, да? Конечно. То есть кошелек, он, ну, по сути, это только хранение криптовалюты. А. То есть он можно хранить, можно переводить другим пользователям, можно переводить на биржу с кошелька, например. Но именно в рубли с кошелька ну, все равно только P2P. А, я-то думал, может, с кошелька потом. Ну, так же можно. А вот рубли можно любые, вот, допустим, поднимется до определенной там высоты, так что перевести. Можно будет быстро, да? Ну, так же через P2P, да, вы выводите себе на карту. Количество. Я тут все пробовал маленькие суммы, там, тысячу допеть я. Вот, как, например, сразу 50, там можно Продолжение следует... как, например, сразу 50, там можно... Тоже это... Есть возможность, да? Там, знаете как, там надо просто искать продавцов, которые подходят под вашу сумму. То есть там разные предложения, да, нужно просто искать, которые подойдут. Правильно. Правильно говорите. Да. Вот. А вообще, насколько актуально и мы с вами Да. А вообще, насколько актуально вам освоить трейдинг и начать уже на нем зарабатывать? Вот как вы сказали, по новым-то я и хотел как раз научиться. Думаю, но у меня нет. Почему на телефоне или на по новой? Это как биржу, да? Ну, открыла что ли? Нет. чтобы была эта возможность. Почему-то нет на телефоне, а ноутбук, вот работает что-то либо я имею в виду. Ну, смотрите, это, в принципе, можно в поддержку написать. Там, скорее всего, у вас настройки надо поменять, чтобы ордер вот этот был. Потому что, в целом, приложение биржи, оно у всех одинаковое. Может быть, кстати, вам его обновить надо. Давно обновляли? Да вот давно. Я вот как-то завел, а что-то не делал. Можно так и на телефоне, да, можно все равно работать. Конечно, конечно. Тем более, да, если мы берем вот эту новую стратегию, там не нужно сложных каких-то индикаторов анализировать. То есть там все гораздо проще и можно с телефона спокойно торговать. Я слушал. По этим индикаторам-то больно много. Тут я все равно не понял. А вот так бы попроще. Смотрите, у нас вообще есть два варианта программы. На одном мы разбираем вот эту стратегию основную. Она у нас как основная или базовая. Которая, ну скажем так, она простая. Продолжение следует... скажем так, она простая, но при этом она достаточно эффективная. То есть она в долгосрок себя показывает постоянную стабильную прибыль из месяца в месяц. А на другом тарифе мы разбираем еще дополнительные стратегии, которые уже требуют как раз большей аналитики рынка, где мы смотрим как раз на индикаторы на разные, на фиг, на графиках. То есть уже более профессионально разбираем тему трейдинга, как это все делать и аналитику. Вот попроще. Да, если попроще, то это у нас есть тариф «Стабильный доход», он называется, за 89 900, и там доступ идет к сигналам на 14 недель, но помимо доступа к сигналам у вас идет еще параллельно обучение, то есть самой стратегии, чтобы вы после программы могли торговать уже самостоятельно, то есть входить в делки, искать точки входа уже без помощи нашего трейдера. То есть таким образом вы и во время программы можете заработать, и при этом освоить саму стратегию, чтобы уже зарабатывать и после программы самостоятельно. То есть и обучение, и практика, все вместе. Вот. Насколько вам такой вариант подходит? Варианты неплохой, но вот суммы все, я не хочу такие терять. Я там, я знаю, что же, срочка есть. Вот манифест, они давали очень дешево, и я прослушал, а потом даже скачивал, как вот перевод этот все. Вот сейчас что-то потерялось. У меня есть я вас только трендап и не в сердце. Да, да. Вот. Хорошо бы так вот. Я с такой платой, но все равно я не могу такие. Ну, у нас, смотрите, мы берем не, ну, как это правильно сказать, не за техническую часть, то есть там, как регистрироваться на бирже, как заводить, выводить деньги. То есть это понятно, у нас тоже все есть. Но основное это сама стратегия, которую мы передаем. Потому что торговать без стратегии, соответственно, это только потерять деньги. Потому что, как вы сами говорите, можно там сделку поставить, она в другую сторону пошла. Самое главное это научиться определять точку входа сделку точку входа в сделку, точку выхода из сделки, для того, чтобы она у вас приносила прибыль, а не убытки. Вот это самое. И плюс у нас также есть прокураторская поддержка на курсе, где вы можете вопросы задавать, если что-то непонятно или что-то не получается. И также есть еще вебинары с экспертом, где мы вот эту стратегию более детально разбираем. И мы разбираем фактически сделки, которые совершались в течение недели. Именно для того, чтобы вы не просто повторяли за трейдером, а для того, чтобы у вас появилось понимание, как вообще это делать самостоятельно. Вот таким образом настроено. Вот так бы хорошо, конечно. Вот это отдельно идет? Это все входит в программу как раз. Программа-то у вас опять платная. Ну вот да, вот это вариант, который заощен в 9 900. Это в рассрочку на столько месяцев, да? Так, в рассрочку можно подобрать удобный платеж, соответственно, исходя из количества месяцев. То есть если на 10 месяцев, то платеж будет 8 990, ну по 9000, да? Если брать, например, на 18 месяцев, если брать на 18 месяцев, то платеж будет по 5000 рублей. Ну или 5 тоже, как-то что-то бы попроще, если бы я уже заработал. Вот как раз есть возможность во время программы уже заработать, потому что вы по сигналам будете торговать. И плюс после программы дальше вы можете зарабатывать неограниченное количество времени до тех пор, пока будете заниматься трейдингом. Нет, нет, ничто не получится. Я уже сколько раньше переводил, а сегодня не в пользу. Кураторы ничего не объяс пользу. Кураторы ничего не объяснят. Нет. Я на таком не хочу идти. Заработал бы. Вот тогда бы я мог. Да, понимаю. Нужно, соответственно, чтобы заработать, надо сначала научиться, как это делать. Правильно? Да, да. Мне все самостоятельно все работать. Не знаю. Я что бесплатно все прослушиваю. Это, наверное когда есть возможность. Хотя сейфа с работы начнется. А вот как вы даете сигнал, допустим, может, человек занят или как? Вот надо входить-то сразу? Нет, говорю, что сигнал приходит утром, и у вас есть несколько часов для того, чтобы войти в сделку. Ага. Вот это как другое дело. Да я самостоятельно посмотрю уже. Просела все. Ладно, зайду. Так, все, пока. Поняла. Поняла. Ну, хорошо, окей. Тогда, смотрите, если будут какие-то вопросы, в принципе, можете мне написать на WhatsApp, вот на этот номер. Вот, и так же, да, вебинар у нас будет еще вот 21 числа, но там не по трейдингу, там мы больше будем именно варианты в целом, как зарабатывать на криптовалличии. Так что тоже, да, приходите. Так что, хорошо. Хорошо, хорошего дня вам. До свидания. До свидания.