 Алло, Елена, добрый вечер. Да, добрый. Это Савелий, эксперт команды Азата Валеева. Отвечу 12 мая были на нашем вебинаре по криптовалюте, верно? Да, все верно. Отлично, Елена. Звоним с целью провести небольшую финансовую консультацию. Азат говорил об этом на вебинаре, что у его участников будет такая возможность. Сразу вам поясню, что здесь речь пойдет не про продажу, а скорее про то, насколько вы подходите вообще под формат нашей школы и под формат наших программ по трейдингу. Подскажите, Елена, с какой целью приходили на вебинар? Ну, интересуюсь темой, чем я спрашиваю. Ага, именно криптовалюта имеете в виду? Ну да, конечно. А подскажите, а как давно вообще интересуетесь темой криптовалют? Ну, около года. Ага, отлично. На самом деле достаточно долго уже. А подскажите, а за это время, вот за год, за последний, какие-то шаги предпринимали уже практически в сторону криптовалюты? Может, какими-то инструментами пользовались? Подскажите. Ну, да, конечно, предпринимала. Ага, а что делали, какими инструментами пользовались? Во всеми понемножку. Всеми, отлично. В том числе и трейдингом, правильно понимаю? Да, конечно. Отлично. А как результат у вас в трейдинге на данный момент? Да, такой 50 на 50. Ага. А почему такой результат? Сами как считаете? Потому что надо еще углубляться в это, чем больше знать. Смотрите, если так глобально посмотреть, какой инструмент криптовалюте вообще для вас больше всего подходит? Сами как считаете? Какой больше всего нравится? Какому больше всего душа лежит? Да, не знаю я даже, в каком там душа лежит. Посмотрите, давайте тогда вот следующим поделимся. А вообще, какую цель на криптовалюту ставите? Что хотите от них получать? Вопросы такие задаете, конечно, как бы дополнительный доход. Ну, смотрите, просто что я имею в виду, может быть, я не так выразился, вообще хотелось бы понять, какой доход вы хотели бы получать, активный, постоянный, какой-то пассивный доход, или вообще, может быть, формировать капитал? Так, ну тут я еще как бы не определилась. Ну, в любом случае, хотите получать какой-то доход с криптовалютой, в том числе с трейдинга в направлении, верно? Да. Отлично. А подскажите, вот в направлении трейдинга говорили, пробовали себя, а как-то самостоятельно разбирались, торговали или с помощью экспертов, наставников по торговым рекомендациям? Ну, есть у меня, да, торговые рекомендации. И результат на данный момент не совсем устраивает, верно вас понимаю? Да, конечно. А почему такой результат? Вот сами как считаете? Тем более по торговым рекомендациям, как говорите, работаете. Они сами тоже 100% рекомендации дать не могут. Ну, на самом деле, смотрите, здесь с вами соглашусь. То есть 100% рекомендации, конечно, да, они невозможные, я считаю. И тем более, видите, направление трейдинга, оно такое, что здесь в любом случае убыточные сделки, они будут. То есть направление трейдинга, оно тем и специфично, что здесь должно быть соотношение прибыли и на самом деле убытков. Главное, чтобы прибыль как раз-таки перекрывала все эти убытки и на самом деле вводила статистику в плюс. Она перекрывает, она просто в ноль выходит. В ноль выходит, да и все. В ноль выходит, не услышалось? Да, да, хорошо. Изучаю. Ага, а что изучаете? Где изучаете? Расскажите. Много где изучаю, много информации. А вообще, подскажите, а как давно-то вообще, вот именно в трейдинге практически, что-то, какие-то шаги предпринимают? Как давно торгуете вообще? Не очень давно, месяца два. И на самом деле за месяца два не получили какого-то положительного такого результата стабильного? я счит, убыток это тоже не суббытка, это тоже результат. Ну, это в любом случае результат, но я же так понимаю, что вы делаете это все не для того, чтобы получать убыточные сделки, убыточную торговлю. Вы же делаете это для того, чтобы выйти на какой-то стабильный доход, на прибыль с этого инструмента. А вы знаете, мне не очень так много времени разговаривать по телефону, как бы, то есть, логически вы что хотели спросить? На самом деле, вот хотел бы вообще вашу ситуацию понять. То есть видите, на вебинаре обещалась финансовая консультация. Хотелось бы как раз таки вам направление для движения сказать, то есть куда вам стоит двигаться. Ну да, давайте проконсультируйте меня, куда мне стоит двигаться. Ну смотрите, на данный момент, я так понимаю, что вы торгуете по каким-то рекомендациям на трейдинг. У вас намерения серьезные, хотите в этом развиваться, но результаты не получаете. Вот вы сами как считаете, благодаря чему вы могли бы сейчас стабильный, прибыльный результат получать? Я не знаю, если бы я знала, я бы ответила на этот вопрос. То есть вы что-то хотите говорить, вы мне спрашиваете, какая консультация-то от вас идет? Смотрите, просто вот на самом деле, я не знаю, насколько давно следите за нашей школой. Скажите, давно вообще следите за нашей школой? За школу вашу? Нет, не очень давно. Вот, на самом деле, не знаю, слышали, нет, но мы, как школа, предоставляем как раз-таки в том случае, в том числе студентам, возможность именно поторговать по готовым решениям, по сигналам в том числе, и обучиться вообще направлению трейдинга, чтобы самостоятельно в том числе находить прибыльные сделки и Я понимаю, мне не устраивает ваша цена, и я сейчас прохожу курс обучения у Волковой. Ваша цена меня не устраивает, и поэтому стоит смысл продолжать дальнейший разговор. А смотрите, на данный момент у вас какой ключевой критерий вообще стоит при выборе обучения? Все-таки цена или качество? Просто вот как вы говорите на данный момент. Цена критерий тоже один из главных. Угу, угный. А смотрите, вот на данный момент, что обучаетесь на программе у Волкова, я так понимаю, а результаты не получаете. Ну, насколько из ваших слов я услышал, а как считаете, насколько это вообще рациональное решение, вот именно обучаться без получения результата? Ну, пока рационально. Ну, на данный момент, я так понимаю, что ситуация вас устраивает, то есть сейчас обучаетесь, торгуете. Ну, в таком случае, да, вашу ситуацию в любом случае я понял. За обратную связь благодарю. Благодарю вас за разговор. Вам успехов, результатов в вашей торговле. Это обязательно. Мы здесь все за этим. Благодарю за разговор и всего вам доброго.