 алло да да да алексей добрый день еще раз добрый день сейчас вам удобно говорить да могу отлично так я вам задам вопросы по курсу быстрые деньги на криптовалюте хорошо так вы все модули да прошли или где-то остановились да я тут уже где-то может остановился это проходил а уже уже торгуете на реальном счете? На реальном, да. Да что-то подвыбило меня и все, и депозита теперь нет. А что случилось? Ну открыл, наверное, много сделок. Имеете ввиду, Не пять назад. Ну да. Ага. Да, печально. Я как бы умел заходить-то. Я хотел научиться точку входа, как входить, рынок смотреть. Но я ничему, короче, честно сказать, не научился. А вы эти вопросы кураторам задавали? Да я с ними как-то что-то пытался, то отвечает, то нет. Короче, вот такая... Не шибко восторги, конечно, был, блин, честно. Мало чему-то научусь. А кураторам вы где задавали вопросы? В чате или под уроками? В чате. Под уроками меня куда-то там они постоянно посылали. Сюда пиши, сюда. Я так и не понял, куда. Ну, я там как бы писал. Понятно. Немножко, конечно, грустно слышать такое. Ну, я как бы еще у него сижу на дропах. Там тоже подобие что-то как бы это. Ну, там каждый день как бы захожу, пытаюсь. Ну, тоже где-то заблокировано, где-то что-то. Ну, как бы почему-то, может, или VPN, или почему-то. Ну, в группе там общаются, там тоже много кого заблокировали. Там этот, ну, какой-то дроп, то есть. А не помните какой? На М, по-моему, что ли называется, там второй после Сахара был. Где мега как-то, мега этот, что-то. Ну почему-то он не заходит, в первое заходит там как бы, ну по цифре 1, как объяснить тебе, ну чтобы там денег, чтобы как бы или что завести. А под вторым почему-то дальше приложение, ну не заходит. Пишет там блок на английском что-то есть, все на весь экран. Попробуйте, если вы через ноутбук, перевести эту страницу, там в браузере есть... На другую, говорят. Попробуйте с другой, с другого браузера. Да, можете с другого браузера. Ну я Chrome пробовал, потом Microsoft. А и с VPN тоже пробовали, да? Да, да, да. Ну на другом я еще не пробовал, не скачивал, сейчас вот Opera на стоит пробовать супер и имеют у саму страницу в браузере попробуйте перевести раз там английским написано чтобы понять ну что они имеют ввиду и вот может после этого понять не станет что делать дальше ну там да в группе писали тоже скидывали фотографию такую подобие типа ну с другого браузера потом удар заработала надо попроб. Да, попробуйте. Браузеров много, поэтому с одного из них уже заработает. Надеюсь. Я думал, что что-то отобьюблен хоть как-то на свитчах. Ну вообще что-то, нифига, честно. А долго вообще будут вот эти сигналы? До 8 июня. А вы с маленьким депозитом заходили или с каким? Да, я с небольшой суммы пробовал. Может поэтому? Просто зависит от депозита тоже? Нет, ну как бы и стопы ставил, и оно просто у меня было, наверное, сделок 10 тоже открыто примерно. И оно все резко как-то вниз ушло дней, наверное, 5. Оно только все в плюс пошло, вот он выставил, вот все хорошо. Я видел такую картину, не спорю, что куратор картинку скинул, начали обсуждать. Я все-таки не лезу. Но потом резко раз пошло все вниз. Ну бывает, смотрите, надо подождать. Да, конечно. Да, надо подождать, там все равно в плюс выйдет. Такое часто бывает в минус, потом в плюс, обратно тоже. Главное попасть, когда будет плюс, чтобы обратно опять в минус не уйти. Я имею в виду, чтобы выйти во время. Поэтому подождите. Иногда бывает так, что ну вот что, кстати, в плюс выходит. Ну, ночью мы спим, поэтому не видим. Вот я помню, один из учеников мне рассказывал, у меня просто большая разница с Москвой. И когда... Ну, у меня 4 часа тоже Новосибирск. Ну, там побольше было. Имей в виду, когда в Москве ночь,очь да там у него было день грубо говоря утра до зашел посмотрел было в плюсе я подумал ладно подожду а потом чуть-чуть подождал и обратно минус ушло поэтому такое тоже бывает просто пози как бы ставить что надо да поэтому не грусти еще будет радость. Да не кручу, вот пытаюсь сейчас тоже что сделать, я даже как бы там, ну, много кто хотел там в группе отбить хотя бы учебу, но никто ничего так и не отбил. Ну, главное получить пока знания, да, навыки, чтобы самостоятельно тоже уметь дальше работать, вот и потом, как бы, с опытом придется равно, что сможете отбить, можете не сразу, но попозже все равно получится. Поэтому... Ну да, а вы сами не торгуете, да? Я нет, я на дропах больше. А сколько вообще должно быть? Ну или сколько как бы найдешь, да, получается? Дропов? Да. Коектов? Да, на самом деле. Ну там есть свои основные, как бы, да, которые чаще... больше пользователей, скажем так. Есть те, которые там новые, неопробованные, их тоже много. Главное аккуратно все смотреть, аккуратно выбирать, чтобы ну, мало ли, будут такие, которые без выхлопов будут. А то будем работать зазря, да? Ну, вот у меня, да, вот только Сахара самая легкая получается. Там второй, третий, вот у меня что-то нифига, то там тоже, то VPN, То еще что-то просит. И Neo, там какой-то, что-то не помню. Которые надо, чтобы ноутбук-программа у тебя включена была. И это, то есть, работало само. Ну, там накапливают. Вот. По-моему, и все. Можете попробовать NotPay. Это очень известный проект. Там сейчас пятый сезон идет. Самое главное, правильнее кошелек подключить и на фантом говорили у меня много кошельков это разбираются просто в некоторых проектах нужны именно вот определенные кошельки потому что если их не будет например будет другой да тогда будет поэтому вот надо всегда следить за анонсами в Твиттере, чтобы знать что как подключить вот и есть еще проект not gold он тоже похож на ноты а вы скажете вот так пожалуйста я думаю что не могу ну поди секундочку сейчас запишу если вам нельзя вы, но... Да, я разберусь. А второй? Not Go. Они прям очень похожи в плане того, что кошельки одинаковые нужны как раз. Фантом, да, туда надо? Да. Ну, наверняка, знаете, чтобы Фантом активировать, там нужна Солана. Я не помню, сколько минимум. Она у меня есть там немного. Ну вот, тогда все нормально будет. Прикол этих проектов в том, что в NotGo просто нужно каждый день заходить, это же вкладка, чтобы открыта была постоянно, и каждый день там забирайте по 10, 20, 30, ну и так далее. Короче, 7 дней, в течение 7 дней нужно забирать там эти поинты. Вот, и все получается. А в NotGo, если установить мобильное приложение, Можно еще там по 600 баллов забирать каждые 8 часов и каждый день 100 баллов ежедневный 100, еще можно по 600 через приложение а ну прям что за приложение такое? то же самое, если у вас айфон в апсторе, прям пишите not pay в этом? в апсторе? да,. Там у него иконка, точки и линии между ними, короче. Я уже еще... А если через ноутбука открывайте тоже, главное, чтобы вкладка была открыта регулярно, можете постоянно обновлять, смотреть, чтобы у вас была подключена, потому что иногда бывает так, что отключается, если связь не очень, да, там слабая, например, тоже проверяйте, чтобы все время было включено. На телефоне NotGo, да, называется, вы сказали? NotPay. На телефоне NotPay. А на ноутбуке NotGo. И NotPay тоже. Что-то не находим. Ну, NotPay очень легко найти. Вы можете через телефон сначала, потом в Chrome. Я вот через App Store вот еще. Не находишь? NotD или NotD? Да. или тот но дп есть такой а бизнес написано что дать это какой волной такой да идет бирата как кривая линия белые диму кодора точки черные кривая линия Там нужно в ВТ регистрироваться, ну знаете, наверное, да, что через Gmail почту? Ну хорошо, понял. Можете зарабатывать на рефералах? Тоже, кстати, хорошие. Да у меня что-то друзей шибко нету, они не верят в это вообще все, в криптовалюту. Один есть там чуть-чуть такое. Бывают эти телеграм-каналы, где реферал сдают, но там надо очень аккуратно смотреть, чтобы не было, ну, типа, мошеннического. А то бывают, на этом тоже зарабатывают, поэтому надо смотреть. Ничего себе. Ну да. Сейчас много в телеграме, тем более. Да, на самом деле. Там, кстати, как зайдете в эти проекты, главное сделать Твиттер, Дискорд, да, в обоих проектах. Вот у меня есть Дискорд есть тоже, ничего не могу разобраться сутка. А у вас Дискорд-то через телефон или ноутбук? Телефон. Там что-то сообщения какие-то приходят, потом ездят там, что-то подписываться тоже, я не могу, ну там, типа, давайте друг на друга там подписываться. Ничего не понятно, но очень интересно. Ну я им особо не пользуюсь. Мне нужно было чисто подключить к проектам. Потому что есть свои каналы же. У каждого проекта в Твиттере и Дискорде есть свои каналы. Как раз подключайтесь, вам баллы за них дают. Ну один раз, да, по-моему? Да. Где-то еще есть такое приложение. Я вот, по-моему, тоже подписывался. Что-то дали за них. А вот где-то на дропе то ли Салану, то ли что? Нет? Не давали? Ничего? Ой, не в курсе. Это вот не так давно. У меня не было. Вот. Если про NotPay... Ну, почему я про него больше знаю? Зелененькая такая дропу эта. У него картинка, там, по-моему, круизочек надо. Вот, вот которая есть, зарабатываясь где баллы тоже там, чтоб он открытый был постоянно. Зелененький, не знаете, как он называется? Ну, зелененький вот NotGo только знаю, другой пока нет. Может это он и есть, как бы про него и говорим. Возможно. Иконка знаете какая, если через ноутбук я вот смотрю зеленый ромбик зеленый такой да Да, да, да, наверное, вот. Потому что в ноутбуке еще справа там открывалось. Дисконект, что-то коннект. Да, да. Вот, значит, про него я говорю. Вот. Там сейчас появился квадратик справа. Да, вот я его не могу разобраться. Что это такое? Это как раз кошелек прикрепить. Там, если прикрепляете свой там кошелек, вам, по идее, должны дать вот эти подарки, которые вниз написаны английским а у меня написано подарки потому вы горит вы нажали что-то на 1 номер 1 столе и я не понял дали мне дали он постоянно крутит квадратик не знаю пока а он будет дальше крутится да вот этот проект он же относительно новый поэтому поэтому его еще изучают, скажем так. А по сколько вообще вот эти проекты идут? Ой, вообще разные. Например, вот NotPay, он сколько шел? Сейчас посмотрю. Ну, к примеру, там год, два месяца? Ну, минимум два-три месяца. Потому что год, год это уж прям не знаю. Есть такие тоже, да, которые год тоже длятся, но это уж те, которые прям долго мурыжат. А вы давно на них на дропах? Ну я где-то год, чуть меньше. Ну и что-нибудь дают за них хоть вообще? Сколько там за тысячу этих монет дают? Такого определения нет за сколько баллов, сколько дают. Там просто за общее количество. И в разных проектах по-разному. Есть те, которые от количества баллов зависят, Есть те, которые от активности зависят. Бывают проекты, где ты, например, раз в месяц должен что-то сделать, да, и все, этого хватит. А есть проекты, где нужно раз в неделю какие-то там действия делать. Ну, зависит от инструкции. Вот, а так вообще можно, сколько я там заработала, минимум, в прошлый раз где-то 20 тысяч, наверное. Но я там несколько проектов отрабатывала. Ну, Ну и то 20, потому что я мало работала. У меня вот другой работал. В долларах это... Ну и то 20, потому что я мало работала. В долларах или в рублях? В рублях. Ну, звучит мало на самом деле, но я и работала мало. Там я не везде заходила, да. А те, которые вот каждый день там по несколько часов работали, там и 50 было, и 100 было. Ну 100 это прям максимально, наверное. Ну так-то, ну в принципе... Немного за времени как бы так-то в принципе занимает но вот это вот то что то не заходит меня бесит уже начинает я вот сегодня вчера мне еще ноутбук были накрылся позавчера винду что-то там переустановил вернее обновил и все и у меня он завис короче не заходит матерись надо в ремонт его срочно вести чтобы работать дальше а спонсета что-то не пробовал да вот кстати попробуйте с планшета, не знаю конечно как будет, но там тоже наверное можно, чтобы вкладки были открыты. Ну да, подключать, Фантом наверное, я помню, не подключил. Если у вас все подключено, вы просто заходите через телефон, да можно, раз, QR-код я вчера пробовал. А если через планшет быть, там главное, чтобы у вас была синхронизация с браузером своим, с Google аккаунтом. Если она будет, вы через любой можете зайти в браузер, и у вас все равно откроется, потому что синхронизация включена. А вот там еще может, вы знаете его, тоже там проект такой, сейчас не скажу, как называется, он там по 5 монет собирает, вверху синенькое такое нажимаешь. Это каждый день там надо нажимать? Не пом не помните этот проект я не знаю вот то что вот азарт нам давал 5 или 6 потом прокуратор я не все которые нам дают делаю поэтому поэтому этот я не знаю какой вы можете про него спросить в поддержке просто вообще поддержку написать или в чате до подробно удобно просто было вот смотрите когда сахарова показывали там видео прикреплено было. А на остальных нет, и трудно, оно что-то куда-то не нажимается. Оказывается, VPN где-то надо включить. И не получалось, вышибало. А вышибало, оказывается, потому что там в первом, в начале надо было зайти, блин, как это сказать, то слово правильно, ну типа денег вынести или как там, не подключиться. Ну, копейки вот эти как-то вот слова. И тогда она будет дальше подгружаться там копчане копча вот это вот ну это все само додумывать надо это вообще до сих пор если не изучил я оставлю с ноутбука это захожу с ноутбука и планшет у меня рядом стоит и я сижу вот этот теорию смотрю чтобы мне куда протыкать нажать но я просто бы раз видео посмотрел я бы уже понял ну так вот такие моменты недоделаны. Понял. Ну да, бывает такое. Потому что вот сейчас заблокирован у меня, почему заблокирован? Я не знаю, всё как бы. Или закрылся этот проект, или что, без понятия. Просто он вначале там заходит, может быть у меня это, там, чуть-чуть этих монет хватает, чтобы я там что-то сделал, или подключился, как правильно. А вот дальше туда как бы... Следуйте, какой-то сделать. Не могу. Попробуйте в Твиттере поискать информацию. Если есть канал, ну, у них должен быть канал, у всех проектов обычно есть, можете в Твиттере или в Дискорде поискать, потому что, ну, такие важные моменты, да, они, ну, обычно пишут там в новостях. Поэтому можете поискать, посмотреть. Вот тоже, чтобы успеть к листингу, тоже следите. Просто я вам сказала про проект, да, вот, NotGo. Я про него не знаю, есть ли на курсе на этом, да, на вашем или нет. Ну, это зелененький, который? Да. Ну, есть он. А, да, да. Я к тому, что просто не факт, что именно во время обучения будет листинг. К тому, что, может быть, через несколько месяцев будет. И вам нужно уметь самому, да, следить за информацией, чтобы успеть к листингу. То есть все подключить. А что надо делать после всех, когда там что-то произойдет? Пока только кошелек подключить. Потому что до этого, например, вот этого квадратика еще не было. До этого просто мы каждый день заходили и забирали эти поинты. А сейчас этот квадратик появился. А дальше, я не знаю, что еще будет. Зависит от того, что придумали разработчики. вот а если в нот п и там как сейчас я посмотрю там вот между я не туда смотрю до работы думать на так и те те те работе до сечны до ведома я на ну как сегодня же воскресенье я дома, по будням на работе. Там в NotPay уже сейчас пятый сезон, и вот между сезонами март-апрель. Ну вот, например, четвертый сезон 1 марта начался этого года, и закончился 15 апреля. То есть даже месяца не было почти. Ой, наоборот, месяц был, месяц с чем-то. А третий сезон, например, три месяца между ними было. Ну, то есть там прям можно следить, если заходите через ноутбук, удобно в чем. Заходите в раздел, где коробка нарисована, подарочная, да, и там прям видно эти сезоны. И нужно по ним, ну, так, отслеживать, что ли, скажем так, примерно, когда будет листинг. А как посмотреть там? Ну, прям видно, между сезонами сколько месяцев проходит, и примерно быть готовым, что там либо через месяц, либо через два месяца будет листинг. А вот как быть готовым к чему? То есть что надо сделать? Ну, мне вот уже интересно вот это вот. Ну, как минимум кошелек подключить и подтвердить этот кошелек. Ну, я вроде бы и сделал. А как это проверить? Ну, подскажите. Ну прям видно, внутри например вот в этом же разделе где подарочная коробка там написано верификация почты провели на рост и дальше если кошелек подключили будет написано верификация кошелька и дальше что вы подтвердили кошелек будет написано верификация я бы вам сказал ноутбук были на просе сломался глючит тупит, включает, а ничего не могу сделать, не открывает. Завтра будет. Ну и в NotPay нужно обязательно иметь две медали, медаль человечности и медаль 100 часов. 100 часов имеется в виду, что у вас складка всегда была открыта, например, вы 100 часов активной работы, скажем так, было. Бобсом или... У меня пару суток прям было открыто, ну. Ну вот. Ну это вот в NotPay. В NotGo пока только заходить, выбирать и кошелек прикрепить. Пока ничего такого еще не было новенького. Я теперь знаю, с кем связываться, если что-то мне непонятно будет. Ну вы можете в поддержку вообще писать. Я вам буду писать, я понял по идее я конечно вообще не имею права я понял отвечать и что говорю можете в твиттере следить там вот частенько пишут все новости и кстати в телеграме тоже можете подключиться да там где вот много групп да получается там на русском выбираюсь по момент этомоему, нет? Да. Это вы про NotGo есть ли? Тогда да. Наверное, я не знаю, они там все пишут. Я кто это, даже не знаю. Эти люди вообще, что они там делают в этой группе. Вот видите. Ну, да, я в общем говорю. Ну вот. Теперь у вас есть еще проекты, которые нужно будет отрабатывать. Только, знаете, там, если вдруг не будет, да, сразу доходы... Я сейчас NotPay вот этот, делёненький-то у меня есть, что вы мне сказали, NotGo. Вот NotPay я бы попытался, ну, тоже посмотреть. Ну, я к чему говорю, обычные люди как думают, если отрабатывать проект, то сразу же должен прийти доход, да? Ну, надо иметь в виду, что разработчики у них свои мысли, правильно? Они по-своему смотрят, поэтому не обязательно, что именно вот в этом сезоне будет какой-то доход. То есть они могут свитрить и за несколько сезонов дать сразу, могут не сразу дать, например, за пятый сезон, могут на седьмом сезоне дать за два или три сезона вместе. В проектах в этом как раз и загвоздка, что не сразу бывает так, что вам сразу приходит доход. А у вас еще секрет есть еще другие какие-то? Нет, я сильно много не делаю, потому что у меня нет в этом необходимости, я просто ради интереса здесь, там, сижу. Просто я вот в Телеграме Lime Game есть такая игрушка, тоже надо заходить каждый день. Задание делаешь, там по 100 или по 150, например, монет забираешь. Вот. Ну, там тоже знакомый сказал, не знаю, типа как таполка, она как таполка тоже идет, не слышали такое? Конкретно его нет, но я знаю несколько таполок, тоже, которые... Именно лайм я имею ввиду, но я ее не тапаю, нафиг надо это делать, заниматься. Я зашел, как бы там сделал, мне тысяча как бы упала монет, типа. Ну да, как дополнительно можно, но там вот этот хомяк, он тоже был очень... Ой, это все, наверное, повелись. Да, ну, видите, там тоже прям выхлопа такого не было. То есть от этих таплок... 10 долларов заработал, вау. Вот. Просто таплки, они такие, больше, не знаю, для детей, что ли. Ну, то есть как дополнительно можно, конечно, но от них особо нету такого... Я вот это вот полгода где-то, не знаю, вот сейчас захожу. Это тоже там типа какой-то криптоинвестор сказал, не знаю, тоже правда нет. Ну захожу, как бы он еще только на первом сезоне оказывается, там еще что-то там из сезонов, черт знает сколько. За 140 миллионов набрал, не знаю, как будет продвигаться. Да, вот такие таплоки или в целом проекты, да, они как бы развиваться будут постоянно и будут всегда новые зарабатывать можно то что они появляются новые и вы как новый пользователь можете зайти да и попасть как раз раз тот в то число новеньких которым в начале проекта не же всегда много денег поэтому спускаю, да. Вот поэтому вначале проекты, мол, от проектов новеньких можно зарабатывать хорошо. А потом уже, не знаю, как... Самому тапать. Да. Самому искать проекты. Да вот знать надо. Ну, чуть-чуть я посмотрел видео, я не знаю, они в геткурсе сохранятся, нет вообще? Ну, если не ошибаюсь, там до 8 июня только, а дальше все закроется, потому что сам доступ закроется. Вы можете вот PDF-файлы только сохранить. Ну, файлы, да? Угу. Понял, у вас надо сделать ноутбук, собственно. Да. Да, ноутбук сейчас наше все. Да. Ну, вот уже макбук смотрю. Не знаю, я в нем буду еще разбираться полгода. Ну, нет, кстати, там на самом деле не так сложно. У меня не MacBook, конечно, у меня у сестры MacBook, я вот тоже ей помогала с проектами. Там на самом деле не так сложно. Ну, иметь в виду, интерфейс, конечно, другой, кнопки тоже немного другие. Ну, а так, в целом, похоже все, поэтому немножко времени разберетесь. Ну да, ну то что батареи держит хорошо прям, да, трех суток говорят они. Он процессор вроде хороший. Вот у нее, например, M1? Core? M1 у нее или Core? i7 там какой-нибудь? Не знаю. Процессор вы просто значили. Я сама пришла к этому выводу, что процессор хороший, потому что у него долго держат, во-первых, без батареи, во-вторых, у него проекты очень хорошо работают, плане того, что... Короче, я понял, что надо идти покупать завтра. Ну, попробуйте, да. Просто у меня, например, частенько слетает, потому что обычный ноутбук, может, не хватает мощности, я не знаю, в чем проблема, но иногда связь пропадает, и как бы вот эти часы, они обрываются и про новые начинаются. Ну, то есть они, конечно, потом прибавятся, да, к тому, что уже накопилось, именно постоянного потока что он онлайн нет такого то есть обрывается постоянно у него вот сколько часов то сидела я у нее сидела два с половиной часа и все эти два с половиной часа у него нормально работала даже не надо все уже ушло поэтому в этом плане mac macbook конечно хорошие Так, мы с вами отошли немного от темы. Если вернуться к быстрым деньгам, получается вы говорили торгуете на реальном счете, а до этого тренировались на демо-счете? Да нет, я уже года три на реальном работаю, захожу в сделки. Я думал, что я здесь как бы научусь и чуть-чуть заработаю, но что-то нифига вообще. Ну, вначале так бывает, потому что мы же все с чего-то начинаем, правильно? Не бывает так, что с самого начала сразу выхлоп. Это вот в реалите у Айгуль такое было, и то потому что она под приспособлась. Я заходил к другим просто по сигналам, вот, и все. Охота самому научиться попытаться, но это трудно, конечно, все это изучать. Ну да. Ну сейчас настоятельное изучение такое. А, вы имеете в виду большие деньги? Ой, большой курс хотели купить или что? Да нет, я вообще хочу в других попытаться купить. Это, конечно, недорого. Сколько он стоит? От 200 до 1000, по-моему? Да нет, 100 с чем-то там. Ну, вот этот большой... хотя бы 10 человек в группе. Но это сложновато. Они вроде дают, ничего не могу я сделать. Ну, смотрите, насчет созвона тоже. В чем проблема? Можно было бы, конечно, но это очень сложно, на самом деле, все устроить, потому что в офисе тогда надо будет все подготовить, все заранее посмотреть, ну то есть с кем-то там созвониться. Потому что это все очень сложно, поэтому такие созвоны пока еще нет. В будущие, может, будут, потому что все развивается правильно. Как бы такое возможно. Вот именно сейчас пока такого нет, к сожалению. А у них по индикаторам? Запросы тоже есть, поэтому над этим работают. Работают. А вот у них или индикаторы? Вы знаете? Насчет этого не знаю. Ну, там сделки кто-то что дает, как бы. Ну, насчет этого не знаю. Что говорят вранье индикаторы? Кто там боты тоже? Ну, сейчас делают эти индикаторы разные, всякие штуки сейчас. А вы не торгуете, да, на фитах? Нет, я говорю уже, не торгую. У меня дропы. А почему? Ну, потому что... А у них только... Что торговать? Ну, чтобы торговать, мне лично больше времени надо и больше следить, чтобы сигналы заходить каждый день, потом выходить. Это не совсем мое. Каждому же свое нравится, правильно? Мне нравится, когда все размеренно, скажем так. Потому что в дропах нет такого давления, что нужно заходить каждый день. И не вкладывать нечего. Это тоже, да. А тут только вкладываешь, вкладываешь, вкладываешь, как в BMW. А денег-то нету и нету. Ну, зато потом будет. Потому что на рынке такая ситуация, она всегда нормальная, скажем так. Потому что рынок всегда волатилен. Он то в минусе, то в плюсе. Вы вкладываетесь, по чуть-чуть торгуете, да. То в минус уходите, потом обратно в плюс уходите. Главное, вовремя выйти. Ну да. Ну, стопы ставить надо. Это да. Да. Ну вот, мне вот это все не очень, поэтому я не торгую. А не слышно там, аль сезон-то когда-нибудь будет вообще, который все ждут? Непонятного. Пока нет. Пока не слышно. Блин, неизвестно тоже. Ну, как будет известно, засигналит уж. Узнаем. Так, уже поздно потом. Да ну нет. Ну, смотрите, даже если будет, да. Вот, например, когда я первый раз начала вот этот NotPay отрабатывать, я, во-первых, зашла поздно, потому что там несколько месяцев уже прошло, и я как бы успела не вовремя. И, ну, ничего страшного пропустила, например, один сезон, да, не было дохода, как бы ничего страшного, потом дальше работаю, уже буду знать, да, как дальше быть. Поэтому, если это не критично, да, если не горит, скажем так, то можно медленно, размерно следить, и уже потом будете знать, когда выходить. А вот еще такой вопрос по дропам. Если, например, там нахожу Ну, какой-то объект А где вот эту теорию взять? Там нету теории, вот как, что, куда, ну, нажимать, там, зарабатывать, то есть. Если вы сами ищете какой-то проект, лучше либо в Ютубе найти информацию, потому что там, ну, очень много иностранную информацию можно, да, найти. Если там нету, то всегда либо в Твиттере, либо в Дискорд, потому что это зарубежные сайты. А просто гуглить, да? Ну, вписывать как-то в Дискорд или в Твиттер? Да, через поиск можно найти. Да, потому что ну, либо в Телеграме тоже поискать. Но в Телеграме надо тоже аккуратно, потому что все равно мошенников никто не отменял. Да, это понятно. Поэтому обычно говорят либо в Твиттере, либо в Дискорде искать, потому что зарубежные сайты, и там на официальных каналах информация есть, но там все на английском, поэтому переводите. А, сейчас само что-то у меня ноутбук уже переводит, я даже не делал переводчик, он мне сам как-то... Да, это встроенные переводчики, браузеры. Удобно. Вот, поэтому сами, да, пробуйте искать тоже проекты. Можете, ну это, конечно, время будет занимать, потому что есть... Они объясняли на что посмотреть видео как бы есть прям где-то у меня по-моему сохранённое, не знаю или сохранял, нет. Как находить их, вот они прям показывали там сколько там чего людей, ой количество этих, как это правильно слово так? Пользователей. Или пользователь, да, что там капа, не капа там что-то такое вот это смотришь и определяешь. Да. Это то же самое, как в этих... Что-то где? Ну, во время торговли, да, чтобы посмотреть, человек проверенный или нет, там же смотрит. Я уже забыла слово это. Да, я понял. Там рядышком иконочка есть, вот на него смотрят. Много у него сделать было или нет, вот, тоже по ним определять. А покупаешь, когда монет, ну... Да, да. менять вот эти ютки. Пи-ту-пи? Да, да. Вчера тоже музыки, да. Понял. Но вы знаете, просто не рассказываете. Ну да, я не еще могу, потому что рассказывать. Вот. Так, а... Ясненько, ага. Вебинары поддержки как смотрите на этом курсе? Вживую или в записи? Честно, по-разному. Бывает времени нет, не успеваю. Надо, да, желательно. Да, потому что там полезной информации много. Можете сразу на скорость поставить, чтобы было не дать. А почему-то бывает и нет записей, только вот там бывает завтра повтор, если я опять не успеваю посмотреть, то я нигде теперь не посмотрю. Не хранится запись. вебинар поддержки или общие вебинары Азата? Я не знаю, что. Там скидывают. Есть данные? Да, вебинар поддержки именно на курсе «Быстрые деньги». Они все есть в записи. В личном кабинете там можно найти. А вот общие вебинары Азата, да, они там либо в повторе, либо в записи на несколько дней в доступе бывают. Иногда вообще без записи бывают. Это потому что вообще... Ой. Ну да. Так, ладненько. И тогда получается последний вопрос. Вот можете рассказать. Вообще в целом какие были ожидания от курса, да, у вас? Ну вот от вот этого курса «Быстрые деньги». Вот чему хотели, да, научиться? Ну кроме того, что вы говорили, вы говорили, вот хотели бы точку входа научиться найти там рынок. Ну да, анализ рынка делать, анализировать хотелось бы. Вот, как выбирать монету. Вот это вот. Ну, как бы ничего я так и не научился. Входить-то я и вот это умел. Как, что, стопы ставить, на сколько, что денег. Мне интересно было, чтобы самому научиться выбрать монету, вот анализировать, там входить, не входить и структуру, вот это все это, все эти линии волновые там. Ну, я думаю, со временем. Ну, и Сибаначи тоже. Ну, там, не знаю, правда, нет, кто как заходит. Все по-разному. Индикаторы используют там платные, бесплатные. Ну, это да. Ну, я думаю, со временем все равно научитесь, потому что насмотренность появится, она всегда появляется. Если вы регулярно изучаете информацию и пробуете, вот, можете самостоятельно тоже, вот в Ютубе очень много информации. В Ютубе много, я сейчас нашел одного человека, вот пытаюсь смотреть, там тоже смотрю, как она, смарт-мани, тоже вот это все. У Азата тоже есть, кстати, в Ютубе канал, может, слышали, он там тоже на вот эти бесплатные видео, да, полезные информацииает. Вот просто надо смотреть, внимательно слушать там. Бывает, что... Ну да. Ну как бы тоже у меня и работа, я-то думал, уйти, например, с работы, а здесь как-то, ну, зарабатывать начать, а что-то не получается нифига. Ну главное не унывать. Вначале всегда сложно. Это только вот в проектах. Ну потеря денег на мошенников тоже очень много встревал прям тоже. Туда тысячу две долларов, туда капец просто ловился. Сейчас уже чуть-чуть с головой стал. Ну все равно не так давно, тем летом, тоже две тысячи долларов перевел. Не успел только ахнуть и все, уже нет. Ну вы тогда, если переводите небольшими суммами, хотя бы для начала, чтобы даже если вдруг мошенник, не так? Они умеют уговаривать, это их не, вот работа. Выливаться в месяц, два могут, а потом как бы это, раз и потеряться, и все. Ну вот, тогда изучаем информацию в начале, да, много, а потом уже на практике пробуем по чуть-чуть все равно. Ну да, пытаюсь, вот. А вот как думаете, ну, наверняка, точнее даже не наверняка, а уж точно, в будущем вы же все равно будете зарабатывать на этом, на дропах тоже и на торговле тоже. Как думаете, какие цели вы реализовали бы в первую очередь через доход как раз от торговли и от дропов тоже? Не понял, все раз как. Ну, имею в виду, может что-то купили бы себе, куда-нибудь ездили бы либо как у вас будет доход куда бы потратил да да куда мы потратили до дом бы взял бы много чего машину например 1 ведь все хотят как все в дубаев сюда живут я вот смотрю подписан на канал не знаю правда это или нет я бы не хотел нужно покрасить все индивидуально кому-то нравится там кому-то нет. Ну да, зарабатывает. Да, все верно. Ладно, тогда у меня все к вам, Алексей. Спасибо большое за разговор. А вы, наверное, запишите куда-то потом? Хотите там по работе выложить? Нет, это для внутреннего, чтобы понимать, как у вас идет обучение, Что вас мотивирует? Потому что бывает так, что люди приходят изначально с огромной мотивацией, потом в процессе что-то у них случается и мотивация теряется. Ну вот у нас в группе, я не знаю, вы там состоите, нет? Я не знаю. Что-то там женщина пишет, ну, ругается, что ожидали большего, конечно. Ну это знаете, вот у каждого... Я-то как бы знаю, смотрите, я-то знаю, что рынок, он падает, растет, А вот кто если совсем первый раз и вот там потерялись, то просыпаются говорят, у меня что-то говорит на депозите ноль, значит ноль это, не знаю, там с 50 долларов там они зашли на 10, например, там потратили, зашли в сделку, например, и этого, конечно, например, мало, говорят же, там 1 надо процентом, либо 3, ну максимум заходить, а вы там зашли на 10%, конечно, чего вы там хотите. Ну я не знаю, там их не сделки как бы, хоть и там показывают кураторы, ну как что входить, один к трем там, к примеру, или один к одному. Вот я сам ставил, бывало, и больше, ну и 5, и 10%. Вот, и бывало, что и в тейк уходило, и закрывалась, как бы там, шорт, ну вот так вот. Ну они там начинают, что как бы, ну недовольные, короче. Ну тут смотрите, как говорится, каждый со своей колокольни как видит, правильно? Угу. Общие инструкции-то дают, а там уже каждый как сам будет действовать, правильно? Потому что кто-то может по-другому понять там и по-своему делать, И в итоге выходит не то, что они ожидают. Ну и наоборот, может быть. То есть все индивидуально. Поэтому и советуем всегда с кураторами общаться, если что-то не получается. Потому что вдруг что-то не так поняли и не так и сделали, например. Поэтому если кто-то недоволен, они дают по себе значение. Не уже давали значение. Понял. Ну, все тогда. Ладненько, но... Ага, говорите. Хотела один момент еще сказать. Как будете, да, на четвертом модуле, посмотрите, там еще есть инструкция, как статистику сдавать еженедельную по сделкам. Попробуйте, ладно, если вдруг не сдавали, но это будет сдавать, чтобы кураторы видели, как у вас работа проходит, и тоже вот обратную связь могли дать. Хорошо? Хорошо, я понял. Чет хорошо понял 4 модуль ноутбук сейчас блин это попробуй с планшета зайти в любом случае планшет лучше чем телефон да да но с ним удобнее было это да у меня ipad он большой такой он как у меня и этот компьютер в принципе она все тогда для начала пока пока нет. Пока нормально. Все получится. Если что, я вам буду писать тогда. Может, что-нибудь подскажете. Подробно не смогу. Сможете, да? Ну, я попробую, но не обещаю. Потому что, по идее, я не должна вообще советовать. Я понял. Да, я понял вас. Вы, если что, можете в общую поддержку тоже писать. Потому что там люди дежурят, которые тоже с опытом. Они тоже проекты, кто отрабатывает если подробно пишите да там поэтому там тоже могут советы дать все хорошо успехов спасибо вам тоже хорошего вечера для вас сегодня в москве да нет я в уфе А у меня там друг тоже в Луфе живет, тоже со мной пытается. Вот вместе пробуйте, особенно если вы там торгуете. Ну, ну соу типа в скальпинг, что-то не скальпинг, такое, ему там сигналы дают, вот пампят, и вот он потихонечку как гно заходит по 0,5 долларов, если фу-мофшор там приходят, он в лонг заходит, короче, по 0,5 долларов, даже меньше, ну там депозит, к примеру, сейчас тысячу долларов закинул. И он там сделал 20 сделок. И они все равно, короче, уходят. Ой, вернее, шарти там. И они все равно, короче, падают. Эти монеты, которые только там как не выступают, выходят, как правильно сказать слово. Ну я поняла, да. Они сначала вверх, а потом они все равно, короче, падают. Да, поэтому вот именно в этом году, что плохо, рынок он какой-то максимальный, стабильный, да, чем раньше. Поэтому надо прям руку на пульсе. Сейчас выборы пройдут эти непонятные, не выборы, вот это все. Да, да. Случится, там может что-то постабильнее будет. Пока новостей много непонятных. Да, главное эмоционально быть готовыми, потому что, да если не быть готовым, чтобы постоянно мотать туда-сюда, будет тяжело. Да, согласен. Ладно, Алексей, тогда... Спасибо, рад услышать вас. Вам спасибо, с тобой. Подсказали, помогли, помогли что-то. Ну, время есть, как бы сразу сказал, что вот. Домой просто добрался. Ладно, хорошего дня. До свидания. Вам тоже. До свидания.